CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
ĐỘC LẬP – TỰ DO – HẠNH PHÚC
ĐIỀU LỆ 
CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ 
ĐÀ NẴNG - MIỀN TRUNG
(Sửa đổi, bổ sung)
Đà Nẵng, ngày     tháng 01 năm 2026
------------------
MỤC LỤC
PHẦN MỞ ĐẦU4
CHƯƠNG I4
ĐIỀU KHOẢN CHUNG4
Điều 1.Giải thích thuật ngữ4
Điều 2.Tên, hình thức, trụ sở, thời hạn hoạt động của công ty5
Điều 3.Ngành nghề kinh doanh5
Điều 4.Người đại diện theo pháp luật7
CHƯƠNG II7
VỐN ĐIỀU LỆ – CỔ ĐÔNG – CỔ PHẦN – CỔ PHIẾU7
Điều 5.Vốn điều lệ7
Điều 6.Tăng, giảm vốn điều lệ8
Điều 7.Sử dụng vốn điều lệ8
Điều 8.Cổ phần9
Điều 9.Quyền của Cổ đông phổ thông9
Điều 10.Nghĩa vụ của cổ đông phổ thông11
Điều 11.Cổ phần phổ thông của cổ đông sáng lập11
Điều 12.Cổ phần ưu đãi biểu quyết13
Điều 13.Cổ phần ưu đãi cổ tức13
Điều 14.Cổ phần ưu đãi hoàn lại13
CHƯƠNG III14
CỔ PHIẾU – TRÁI PHIẾU – HUY ĐỘNG VỐN14
Điều 15.Cổ phiếu14
Điều 16.Sổ đăng ký cổ đông14
Điều 17.Chào bán và chuyển nhượng cổ phần15
Điều 18.Phát hành trái phiếu16
Điều 19.Mua cổ phần, trái phiếu17
Điều 20.Các trường hợp cổ đông yêu cầu công ty mua lại cổ phần17
Điều 21.Mua lại cổ phần theo quyết định của Công ty17
Điều 22.Điều kiện thanh toán và xử lý các cổ phần được mua lại18
Điều 23.Trả cổ tức18
Điều 24.Thu hồi tiền thanh toán cổ phần mua lại hoặc cổ tức19
Điều 25.Huy động vốn19
CHƯƠNG IV19
CƠ CẤU TỔ CHỨC CÔNG TY19
Điều 26.Cơ cấu tổ chức quản lý và kiểm soát của công ty19
Điều 27.Đại hội đồng cổ đông20
Điều 28.Hội đồng quản trị21
Điều 29.Chủ tịch Hội đồng quản trị23
Điều 30.Thù lao, tiền lương và lợi ích khác của thành viên Hội đồng quản trị, Tổng Giám đốc, các cán bộ quản lý khác.23
Điều 31.Nghĩa vụ của người quản lý công ty24
Điều 32.Thẩm quyền triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông24
Điều 33.Điều kiện tiến hành họp Đại hội đồng cổ đông25
Điều 34.Thể thức tiến hành họp và biểu quyết tại Đại hội đồng cổ đông25
Thể thức tiến hành họp và biểu quyết tại cuộc họp Đại hội đồng cổ đông được tiến hành theo quy định sau đây:25
Điều 35.Danh sách cổ đông có quyền dự họp Đại hội đồng cổ đông27
Điều 36.Chương trình và nội dung họp Đại hội đồng cổ đông27
Điều 37.Mời họp Đại hội đồng cổ đông28
Điều 38.Thông qua quyết định của Đại hội đồng cổ đông28
Điều 39.Biên bản họp Hội đồng quản trị29
Điều 40.Hợp đồng, giao dịch phải được Đại hội đồng cổ đồng hoặc Hội đồng quản trị chấp thuận30
Điều 41.Trình báo cáo hằng năm31
Điều 42.Công khai thông tin về Công ty cổ phần31
Điều 43.Chế độ lưu trữ tài liệu của Công ty31
Điều 44.Nguyên tắc giải quyết tranh chấp32
CHƯƠNG V32
BỘ MÁY ĐIỀU HÀNH CÔNG TY32
Điều 45.Bộ máy điều hành Công ty32
Điều 46.Tổng Giám đốc33
CHƯƠNG VI35
QUYỀN HẠN VÀ NGHĨA VỤ CỦA CÔNG TY35
Điều 47.Quyền hạn của Công ty35
Điều 48.Nghĩa vụ của Công ty36
CHƯƠNG VII37
THỐNG KÊ KẾ TOÁN TÀI CHÍNH PHÂN PHỐI LỢI NHUẬN37
Điều 49.Năm tài chính37
Điều 50.Tổng kết toán37
Điều 51.Phân phối lợi nhuận, lập quỹ và nguyên tắc chịu lỗ trong kinh doanh37
Điều 52.Thu hồi phần vốn góp đã hoàn trả hoặc lợi nhuận đã chia39
Điều 53.Tài khoản ngân hàng39
Điều 54.Hệ thống kế toán39
Điều 55.Xử lý kinh doanh thua lỗ39
Điều 56.Kiểm toán40
CHƯƠNG VIII40
THÀNH LẬP, TỔ CHỨC LẠI, GIẢI THỂ40
Điều 57.Thành lập40
Điều 58.Căn cứ xác định doanh nghiệp thanh toán đủ các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác đến hạn phải trả40
Điều 59.Căn cứ xác định Công ty bảo đảm thanh toán đủ các khoản nợ và nghĩa vụ tài chính khác41
Điều 60.Chia, Tách, Hợp nhất, Sáp nhập, Chuyển đổi Công ty41
Điều 61.Giải thể và thanh lý tài sản của công ty41
CHƯƠNG IX42
CÁC QUY ĐỊNH KHÁC42
Điều 62.Con dấu42
Điều 63.Tổ chức Đảng, Đoàn thể và Công nhân viên trong Công ty42
Điều 64.Hiệu lực của Điều lệ42
Điều 65.Thể thức sửa đổi bổ sung các điều khoản của Điều lệ42
Điều 66.Điều khoản cuối cùng43
PHẦN MỞ ĐẦU
Điều lệ Công ty Cổ phần Đầu tư Đà Nẵng – Miền Trung (sau đây gọi là “Điều lệ”) được thông qua theo quyết định hợp lệ của Đại hội đồng cổ đông Công ty Cổ phần Đầu tư Đà Nẵng – Miền Trung ngày     tháng 01 năm 2026.  
Công ty Cổ phần Đầu tư Đà Nẵng – Miền Trung (sau đây được gọi tắt là “Công ty”) được tổ chức và hoạt động theo Điều lệ này, các quy định của Luật Doanh nghiệp và các quy định của Pháp luật hiện hành có liên quan.  
Điều lệ này gồm 09 Chương, 66 Điều thể hiện rõ hoạt động của Công ty.
ĐIỀU KHOẢN CHUNG
Giải thích thuật ngữ
Trong Điều lệ này, những thuật ngữ dưới đây được hiểu như sau:
“Luật Doanh nghiệp” là Luật Doanh nghiệp số 59/2020/QH14 ngày 17 tháng 6 năm 2020;
“Vốn điều lệ” là tổng mệnh giá cổ phần đã bán và theo quy định tại Điều 5 Điều lệ này;
“Vốn có quyền biểu quyết” là vốn cổ phần, theo đó người sở hữu có quyền biểu quyết về những vấn đề thuộc thẩm quyền quyết định của Đại hội đồng cổ đông;
 “Người quản lý công ty” là người quản lý Công ty, bao gồm: Chủ tịch Hội đồng quản trị, thành viên Hội đồng quản trị, Giám đốc và (các) Người quản lý khác trong Công ty thuộc thẩm quyền bổ nhiệm của Hội đồng quản trị;
“Cổ đông” là cá nhân, tổ chức sở hữu ít nhất một cổ phần của Công ty;
“Cổ phần đã bán” là cổ phần được quyền chào bán đã được các cổ đông thanh toán đầy đủ cho Công ty;
 “Cổ phần được quyền chào bán” là tổng số cổ phần các loại mà Đại hội đồng cổ đông quyết định sẽ chào bán để huy động vốn;
“Thời hạn hoạt động” là thời gian hoạt động của Công ty được quy định tại Điều lệ này;
“Pháp luật” là các quy định pháp luật hiện hành của nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam được áp dụng tại từng thời điểm.
Trong Điều lệ này, các tham chiếu tới một hoặc một số quy định hoặc văn bản khác bao gồm cả những sửa đổi, bổ sung hoặc văn bản thay thế. 
Các tiêu đề (Chương, Mục, Điều của Điều lệ này) được sử dụng nhằm thuận tiện cho việc hiểu nội dung mà không ảnh hưởng tới nội dung của Điều lệ này. 
Các từ hoặc thuật ngữ khác đã được định nghĩa trong Bộ luật dân sự và Luật Doanh nghiệp và các văn bản pháp luật khác (nếu không mâu thuẫn với chủ thể hoặc ngữ cảnh) sẽ có nghĩa tương tự trong Điều lệ này.
Tên, hình thức, trụ sở, thời hạn hoạt động của công ty
Tên Doanh nghiệp 
Tên tiếng Việt: CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ ĐÀ NẴNG – MIỀN TRUNG
Tên giao dịch quốc tế: DA NANG - MIEN TRUNG INVESTMENT JOINT - STOCK COMPANY
Tên viết tắt: DMT 
Loại hình công ty: Công ty cổ phần
Logo: 
Công ty có tư cách pháp nhân theo quy định của pháp luật hiện hành kể từ ngày được cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp. 
Địa chỉ trụ sở chính của Công ty: 484-486 Đường 2 tháng 9, Phường Hòa Cường, Thành phố Đà Nẵng.
Số điện thoại: 0236.3631886Fax: 0236.3631885
Email: dmtgroup.vn@gmail.com 
Công ty có thể thành lập chi nhánh và văn phòng đại diện tại địa bàn kinh doanh để thực hiện các mục tiêu hoạt động của Công ty phù hợp với quyết định của Hội đồng quản trị và trong phạm vi luật pháp cho phép. 
Thời gian hoạt động của Công ty là vô hạn kể từ ngày được Cơ quan đăng ký kinh doanh cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp. Công ty có thể chấm dứt hoạt động theo quyết định của Đại hội đồng cổ đông. Công ty cũng có thể chấm dứt hoạt động trước thời hạn theo quy định của pháp luật.
Ngành nghề kinh doanh 
Ngành nghề kinh doanh:

--- TABLE ---
STT | Tên ngành | Mã ngành
 | Đại lý du lịch | 7911
 | Cho thuê xe có động cơ | 7710
 | Kinh doanh bất động sản, quyền sử dụng đất thuộc chủ sở hữu, chủ sử dụng hoặc đi thuê Chi tiết: Đầu tư, xây dựng, kinh doanh khu công nghiệp, cụm công nghiệp, khu dân cư đô thị, khu du lịch và vui chơi giải trí. Cho thuê đất đã được xây dựng xong cơ sở hạ tầng. Xây dựng, sửa chữa, cho thuê hoặc bán nhà, nhà xưởng, kho bãi. Kinh doanh bất động sản, sàn giao dịch bất động sản. Đầu tư, kinh doanh nhà ở phục vụ công nhân tại các khu công nghiệp, cụm công nghiệp. Kinh doanh các dịch vụ khu công nghiệp, cụm công nghiệp, khu dân cư đô thị. | 6810 (Chính)
 | Khai thác đá, cát, sỏi, đất sét Chi tiết: Khai thác, gia công, chế biến đá xây dựng (không hoạt động tại trụ sở). | 0810
 | Hoạt động dịch vụ hỗ trợ khác liên quan đến vận tải (Chi tiết: Dịch vụ giao nhận hàng hóa) | 5229
 | Chuẩn bị mặt bằng (Chi tiết: San lấp mặt bằng) | 4312
 | Dịch vụ lưu trú ngắn ngày (Chi tiết: Kinh doanh cơ sở lưu trú du lịch) | 5510
 | Hoạt động kiến trúc và tư vấn kỹ thuật có liên quan Chi tiết: Tư vấn giám sát chất lượng công trình. Tư vấn đầu tư, khoa học kỹ thuật. Dịch vụ chuyển giao công nghệ. Lập dự án đầu tư xây dựng. Tư vấn, thiết kế các hệ thống công trình cấp thoát nước có quy mô vừa và nhỏ. Khảo sát địa hình, địa chất, thẩm tra hồ sơ thiết kế, giám sát thi công, quản lý đầu tư xây dựng công trình cấp thoát nước từ nhóm B trở xuống. | 7110
 | Sản xuất điện Chi tiết: Sản xuất điện mặt trời. | 3511
 | Đại lý, môi giới, đấu giá hàng hóa Chi tiết: Đại lý mua bán, ký gửi hàng hóa. | 4610
 | Cho thuê máy móc, thiết bị và đồ dùng hữu hình khác không kèm người điều khiển Chi tiết: Cho thuê máy móc, thiết bị xây dựng không kèm người điều khiển. | 7730
 | Khai thác, xử lý và cung cấp nước Chi tiết: Khai thác, xử lý và cung cấp nước sạch phục vụ sinh hoạt, sản xuất và các nhu cầu khác. | 3600
 | Xây dựng nhà để ở Chi tiết: Xây dựng công trình dân dụng. | 4101
 | Xây dựng nhà không để ở Chi tiết: Xây dựng công trình công nghiệp. | 4102
 | Xây dựng công trình đường sắt | 4211
 | Xây dựng công trình đường bộ | 4212
 | Vận tải hàng hóa bằng đường bộ Chi tiết: Kinh doanh vận tải hàng hóa bằng xe ô tô. | 4933
 | Xây dựng công trình thủy Chi tiết: Xây dựng công trình thuỷ lợi, cấp thoát nước. | 4291
 | Xây dựng công trình điện Chi tiết: Xây dựng công trình điện đến 35KV. | 4221
 | Lắp đặt hệ thống cấp, thoát nước, hệ thống sưởi và điều hoà không khí Chi tiết: Lắp đặt hệ thống cấp, thoát nước. | 4322
 | Doanh nghiệp phải đáp ứng đầy đủ điều kiện kinh doanh khi kinh doanh ngành, nghề đầu tư kinh doanh có điều kiện theo quy định của pháp luật và Quyết định số 33/2018/QĐ-UBND ngày 01/10/2018 của UBND thành phố Đà Nẵng. | Ngành, nghề chưa khớp mã
-------------

Phạm vi kinh doanh và hoạt động của Công ty
Công ty được phép tiến hành hoạt động kinh doanh theo các ngành nghề quy định tại Điều lệ này đã đăng ký, thông báo thay đổi nội dung đăng ký với cơ quan đăng ký kinh doanh và đã công bố trên Cổng thông tin đăng ký doanh nghiệp quốc gia. Trường hợp Công ty kinh doanh ngành nghề đầu tư kinh doanh có điều kiện, Công ty phải đáp ứng các điều kiện kinh doanh theo quy định của Luật Đầu tư, pháp luật chuyên ngành liên quan. 
Người đại diện theo pháp luật của Công ty
Ông: TRẦN QUỐC THẾ              Giới tính: Nam
Chức danh: Tổng Giám đốc 
Sinh ngày: 15/02/1976        Dân tộc: Kinh                   Quốc tịch: Việt Nam
Tổng Giám đốc Công ty là người đại diện theo pháp luật của công ty theo quy định tại Điều lệ công ty. Người đại diện theo pháp luật của công ty phải thường trú tại Việt Nam. Trường hợp Tổng Giám đốc là người đại diện theo pháp luật duy nhất của Công ty và xuất cảnh khỏi Việt Nam thì phải ủy quyền bằng văn bản cho cá nhân khác cư trú tại Việt Nam thực hiện quyền và nghĩa vụ của người đại diện theo pháp luật theo quy định của pháp luật. Tổng Giám đốc vẫn phải chịu trách nhiệm đối với các quyền và nghĩa vụ đã ủy quyền.
VỐN ĐIỀU LỆ – CỔ ĐÔNG – CỔ PHẦN – CỔ PHIẾU
Vốn điều lệ 
Vốn điều lệ của công ty được ấn định là: 265.000.000.000 đồng (Bằng chữ: Hai trăm sáu mươi lăm tỷ đồng y). 
Số vốn này được chia thành 26.500.000 cổ phần. 
Mệnh giá mỗi cổ phần: 10.000 đồng 
Các cổ đông cụ thể như sau: 

--- TABLE ---
Số TT | Tên cổ đông | Số cổ phần | Giá trị cổ phần | Tỷ lệ (%)
1 | Đặng Thanh Bình | 14.535.000 | 145.350.000.000 | 54,85%
2 | Ngô Thị Yến Linh | 5.150.000 | 51.500.000.000 | 19,43%
3 | Đặng Ngọc Hoàng | 3.710.000 | 37.100.000.000 | 14%
4 | Đặng Thị Lan Ngọc | 2.650.000 | 26.500.000.000 | 10%
5 | Trần Quốc Thể | 455.000 | 4.550.000.000 | 1,72%
TỔNG | 26.500.000 | 265.000.000.000 | 100%
-------------

Vốn điều lệ có thể tăng hoặc giảm do yêu cầu tình hình hoạt động của công ty và do quyết định của Đại hội đồng cổ đông.
Tăng, giảm vốn điều lệ 
Vốn điều lệ có thể tăng hoặc giảm do yêu cầu tình hình hoạt động của công ty và do quyết định của Đại hội đồng cổ đông. 
Việc tăng hay giảm vốn điều lệ phải do các cổ đông đại diện cho ít nhất 65% cổ phần có quyền biểu quyết tham dự Đại hội đồng cổ đông chấp thuận và tiến hành theo luật định hay uỷ quyền cho Hội đồng Quản trị thực hiện bằng một quyết định của Đại hội đồng cổ đông, phải thông báo cho cơ quan đăng ký kinh doanh để điều chỉnh Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp. 
Sử dụng vốn điều lệ 
Vốn điều lệ được sử dụng cho các mục đích
Mua sắm tài sản cố định, công cụ cần thiết để phục vụ cho các hoạt động của Công ty, nhằm mục đích đầu tư phát triển công ty phục vụ cho các mục tiêu kinh doanh; 
Sử dụng cho các hoạt động sản xuất – kinh doanh của Công ty; 
Là cơ sở để phân chia lợi nhuận cũng như rủi ro trong kinh doanh đối với các cổ đông. 
Không được dùng vốn điều lệ để chia cổ tức, phân phối hoặc phân tán tài sản cho các cổ đông dưới bất cứ hình thức nào, trừ trường hợp được Đại hội đồng cổ đông quyết định sửa đổi bản điều lệ, thu hẹp quy mô sản xuất kinh doanh hoặc trường hợp chia tài sản của Công ty khi giải thể, phá sản theo các quy định của pháp luật.
Cổ phần 
Công ty phải có cổ phần phổ thông. Người sở hữu cổ phần phổ thông là cổ đông phổ thông.
Công ty có thể phát hành cổ phần ưu đãi. Người sở hữu cổ phần ưu đãi gọi là cổ đông ưu đãi.
Cổ phần ưu đãi gồm các loại sau đây: 
Cổ phần ưu đãi biểu quyết; 
Cổ phần ưu đãi cổ tức; 
Cổ phần ưu đãi hoàn lại; 
Cổ phần ưu đãi khác.
Người được quyền mua cổ phần ưu đãi cổ tức, cổ phần ưu đãi hoàn lại và cổ phần ưu đãi khác do Đại hội đồng cổ đông quyết định. 
Mỗi cổ phần của cùng một loại đều tạo cho người sở hữu nó các quyền, nghĩa vụ và lợi ích ngang nhau. 
Cổ phần phổ thông không thể chuyển đổi thành cổ phần ưu đãi. Cổ phần ưu đãi có thể chuyển đổi thành cổ phần phổ thông theo quyết định của Đại hội đồng cổ đông. 
Quyền của Cổ đông phổ thông 
Cổ đông phổ thông có các quyền sau đây:
Tham dự và phát biểu trong các Đại hội đồng cổ đông và thực hiện quyền biểu quyết trực tiếp hoặc thông qua đại diện được ủy quyền hoặc theo hình thức khác do pháp luật quy định. Mỗi cổ phần phổ thông có một phiếu biểu quyết;
Được nhận cổ tức với mức theo quyết định của Đại hội đồng cổ đông;
Được ưu tiên mua cổ phần mới chào bán tương ứng với tỷ lệ cổ phần phổ thông của từng cổ đông trong công ty;
Tự do chuyển nhượng cổ phần của mình cho người khác theo quy định của Điều lệ và Pháp luật;
Xem xét, tra cứu và trích lục các thông tin trong Danh sách cổ đông có quyền biểu quyết và yêu cầu sửa đổi các thông tin không chính xác;
Xem xét, tra cứu, trích lục hoặc sao chụp Điều lệ công ty, biên bản họp Đại hội đồng cổ đông và các nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông;
Trong trường hợp Công ty giải thể hoặc phá sản, có quyền được nhận một phần tài sản còn lại tương ứng với tỷ lệ sở hữu cổ phần tại Công ty, sau khi Công ty đã thanh toán cho Chủ nợ và cổ đông ưu đãi hoàn lại (nếu có); 
Yêu cầu Công ty mua lại cổ phần của mình trong các trường hợp quy định tại Điều 132 Luật Doanh nghiệp.
Được đối xử công bằng, bình đẳng.
Được tiếp cận đầy đủ thông tin định kỳ và thông tin bất thường do Công ty công bố theo quy định của pháp luật.
Các quyền khác theo quy định của Điều lệ và Luật Doanh nghiệp.
Cổ đông hoặc nhóm cổ đông sở hữu từ 05% tổng số cổ phần phổ thông trở lên hoặc một tỷ lệ khác nhỏ hơn theo quy định tại Điều lệ công ty có quyền sau đây:
Đề cử người vào Hội đồng quản trị;
Xem xét, tra cứu, trích lục sổ biên bản và nghị quyết, quyết định của Hội đồng quản trị, báo cáo tài chính giữa năm và hằng năm, hợp đồng, giao dịch phải thông qua Hội đồng quản trị và tài liệu khác, trừ tài liệu liên quan đến bí mật thương mại, bí mật kinh doanh của công ty;
Yêu cầu triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông trong trường hợp quy định tại khoản 3 Điều này;
Cổ đông hoặc nhóm cổ đông quy định tại khoản 2 Điều này có quyền yêu cầu triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông trong các trường hợp sau đây: 
Hội đồng quản trị vi phạm nghiêm trọng quyền của cổ đông, nghĩa vụ của người quản lý hoặc ra quyết định vượt quá thẩm quyền được giao;
Nhiệm kỳ của Hội đồng quản trị đã vượt quá sáu tháng mà Hội đồng quản trị mới chưa được bầu thay thế;
Yêu cầu triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông phải bằng văn bản và phải bao gồm các nội dung sau đây: họ, tên, địa chỉ liên lạc, quốc tịch, số giấy tờ pháp lý của cá nhân đối với cổ đông là cá nhân; tên, mã số doanh nghiệp hoặc số giấy tờ pháp lý của tổ chức, địa chỉ trụ sở chính đối với cổ đông là tổ chức; số lượng cổ phần và thời điểm đăng ký cổ phần của từng cổ đông, tổng số cổ phần của cả nhóm cổ đông và tỷ lệ sở hữu trong tổng số cổ phần của công ty, căn cứ và lý do yêu cầu triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông. Kèm theo yêu cầu triệu tập họp phải có các tài liệu, chứng cứ về các vi phạm của Hội đồng quản trị, mức độ vi phạm hoặc về quyết định vượt quá thẩm quyền. Cổ đông hoặc nhóm cổ đông chịu hoàn toàn trách nhiệm trước pháp luật về tính chính xác, trung thực của các tài liệu, chứng cứ cung cấp cho cơ quan có thẩm quyền khi yêu cầu triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông.
Việc đề cử người vào Hội đồng quản trị quy định tại điểm a khoản 2 Điều này được thực hiện như sau: 
Các cổ đông phổ thông tự nguyện tập hợp thành nhóm thoả mãn các điều kiện quy định để đề cử người vào Hội đồng quản trị phải thông báo về việc họp nhóm cho các cổ đông dự họp biết chậm nhất ngay khi khai mạc Đại hội đồng cổ đông; 
Căn cứ số lượng thành viên Hội đồng quản trị, cổ đông hoặc nhóm cổ đông quy định tại khoản 2 Điều này được quyền đề cử một hoặc một số người theo quyết định của Đại hội đồng cổ đông làm ứng cử viên Hội đồng quản trị. Trường hợp số ứng cử viên được cổ đông hoặc nhóm cổ đông đề cử thấp hơn số ứng cử viên mà họ được quyền đề cử theo quyết định của Đại hội đồng cổ đông thì số ứng cử viên còn lại do Hội đồng quản trị, và các cổ đông khác đề cử.
Nghĩa vụ của cổ đông phổ thông 
Thanh toán đủ số cổ phần cam kết mua trong thời hạn chín mươi ngày, kể từ ngày công ty được cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp; chịu trách nhiệm về các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác của công ty trong phạm vi số vốn đã góp vào công ty. Không được rút vốn đã góp bằng cổ phần phổ thông ra khỏi công ty dưới mọi hình thức, trừ trường hợp được công ty hoặc người khác mua lại cổ phần. Trường hợp có cổ đông rút một phần hoặc toàn bộ vốn cổ phần đã góp trái với quy định tại khoản này thì thành viên Hội đồng quản trị và người đại diện theo pháp luật của công ty phải cũng liên đới chịu trách nhiệm về các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác của công ty trong phạm vi giá trị cổ phần đã bị rút. 
Tuân thủ Điều lệ và Quy chế quản lý nội bộ công ty.
Chấp hành quyết định của Đại hội đồng cổ đông, Hội đồng quản trị.
Thực hiện các nghĩa vụ khác theo quy định của Luật Doanh nghiệp và Điều lệ công ty.
Cổ đông phổ thông phải chịu trách nhiệm cá nhân khi nhân danh công ty dưới mọi hình thức để thực hiện một trong các hành vi sau đây:
Vi phạm pháp luật;
Tiến hành kinh doanh và các giao dịch khác để tư lợi hoặc phục vụ lợi ích của tổ chức, cá nhân khác;
Thanh toán các khoản nợ chưa đến hạn trước nguy cơ tài chính có thể xảy ra đối với công ty.
Cổ phần phổ thông của cổ đông sáng lập
Các cổ đông sáng lập phải cùng nhau đăng ký mua ít nhất 20% tổng số cổ phần phổ thông được quyền chào bán và phải thanh toán đủ số cổ phần đã đăng ký mua trong thời hạn chín mươi ngày, kể từ ngày công ty được cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp. 
Trong thời hạn chín mươi ngày, kể từ ngày được cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp, công ty phải thông báo việc góp vốn cổ phần đến cơ quan đăng ký kinh doanh. Thông báo phải có các nội dung chủ yếu sau đây: 
Tên, địa chỉ trụ sở chính, số và ngày cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp, nơi đăng ký kinh doanh; 
Tổng số cổ phần phổ thông được quyền chào bán, số cổ phần các cổ đông sáng lập đăng ký mua;
Họ, tên, số giấy tờ pháp lý của cá nhân đối với cổ đông là cá nhân; tên, địa chỉ thường trú, quốc tịch, số quyết định thành lập hoặc số đăng ký kinh doanh đối với cổ đông là tổ chức; số cổ phần đăng ký mua, số cổ phần và trị giá cổ phần đã thanh toán, loại tài sản góp vốn cổ phần của từng cổ đông sáng lập;
Tổng số cổ phần và giá trị cổ phần đã thanh toán của các cổ đông sáng lập;
Họ, tên, chữ ký của người đại diện theo pháp luật của công ty.
Người đại diện theo pháp luật của công ty phải chịu trách nhiệm cá nhân về các thiệt hại đối với công ty và người khác do thông báo chậm trễ hoặc thông báo không trung thực, không chính xác, không đầy đủ. 
Trường hợp có cổ đông sáng lập không thanh toán đủ số cổ phần đã đăng ký mua thì số cổ phần chưa góp đủ đó của cổ đông sáng lập được xử lý theo một trong các cách sau đây: 
Các cổ đông sáng lập còn lại góp đủ số cổ phần đó theo tỷ lệ sở hữu cổ phần của họ trong công ty; 
Một hoặc một số cổ đông sáng lập nhận góp đủ số cổ phần đó;
Huy động người khác không phải là cổ đông sáng lập nhận góp đủ số cổ phần đó; người nhận góp vốn đó đương nhiên trở thành cổ đông sáng lập của công ty. Trong trường hợp này, cổ đông sáng lập chưa góp cổ phần theo đăng ký đương nhiên không còn là cổ đông của công ty. 
Khi số cổ phần đăng ký góp của các cổ đông sáng lập chưa được góp đủ thì các cổ đông sáng lập cùng liên đới chịu trách nhiệm về các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác của công ty trong phạm vi giá trị số cổ phần chưa góp đủ đó. 
Trường hợp các cổ đông sáng lập không đăng ký mua hết số cổ phần được quyền chào bán thì số cổ phần còn lại phải được chào bán và bán hết trong thời hạn ba năm, kể từ ngày công ty được cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp. 
Trong thời hạn ba năm, kể từ ngày công ty được cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp, cổ đông sáng lập có quyền tự do chuyển nhượng cổ phần phổ thông của mình cho cổ đông sáng lập khác, nhưng chỉ được chuyển nhượng cổ phần phổ thông của mình cho người không phải là cổ đông sáng lập nếu được sự chấp thuận của Đại hội đồng cổ đông. Trong trường hợp này, cổ đông dự định chuyển nhượng cổ phần không có quyền biểu quyết về việc chuyển nhượng các cổ phần đó và người nhận chuyển nhượng đương nhiên trở thành cổ đông sáng lập của công ty. 
Sau thời hạn ba năm, kể từ ngày công ty được cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp, các hạn chế đối với cổ phần phổ thông của cổ đông sáng lập đều được bãi bỏ. 
Cổ phần ưu đãi biểu quyết 
Cổ phần ưu đãi biểu quyết là cổ phần có số phiếu biểu quyết nhiều hơn so với cổ phần phổ thông. Số phiếu biểu quyết của một cổ phần ưu đãi biểu quyết là: 10 phiếu; 
Chỉ có cổ đông sáng lập được quyền nắm giữ cổ phần ưu đãi biểu quyết. Ưu đãi biểu quyết của cổ đông sáng lập chỉ có hiệu lực trong ba năm, kể từ ngày công ty được cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp. Sau thời hạn đó, cổ phần ưu đãi biểu quyết của cổ đông sáng lập chuyển đổi thành cổ phần phổ thông.
Quyền của cổ đông sở hữu cổ phần biểu quyết: 
Biểu quyết các vấn đề thuộc thẩm quyền của Đại hội đồng cổ đông với số phiếu theo quy định; 
Có các quyền khác như cổ đông phổ thông ngoại trừ việc chuyển nhượng cổ phần đó cho người khác.
Cổ phần ưu đãi cổ tức
Cổ phần ưu đãi cổ tức là cổ phần được trả cổ tức với mức cao hơn so với mức cổ tức của cổ phần phổ thông hoặc mức ổn định hàng năm. Cổ tức được chia hàng năm gồm cổ tức cố định và cổ tức thưởng. Cổ tức cố định không phụ thuộc vào kết quả kinh doanh của công ty. Mức cổ tức cố định cụ thể và phương thức xác định cổ tức thưởng được ghi trên cổ phiếu của cổ phần ưu đãi cổ tức. 
Quyền của cổ đông có cổ phần ưu đãi cổ tức:
Nhận cổ tức với mức theo quy định; 
Khi công ty giải thể hoặc phá sản, được nhận lại một phần tài sản còn lại tương ứng với số cổ phần góp vốn vào Công ty, sau khi Công ty đã thanh toán hết cho chủ nợ và cổ phần ưu đãi hoàn lại; 
Các quyền khác như cổ đông phổ thông ngoại trừ quyền biểu quyết, dự họp Đại hội đồng cổ đông và đề cử người vào Hội đồng quản trị. 
Cổ phần ưu đãi hoàn lại 
Cổ phần ưu đãi hoàn lại là cổ phần sẽ được công ty hoàn lại vốn góp bất cứ khi nào theo yêu cầu của người sở hữu hoặc theo các điều kiện được ghi tại cổ phiếu của cổ phần ưu đãi hoàn lại; 
Quyền của cổ đông ưu đãi hoàn lại: Cổ đông sở hữu cổ phần ưu đãi hoàn lại có các quyền khác như cổ đông phổ thông ngoại trừ quyền biểu quyết, dự họp Đại hội đồng cổ đông và đề cử người vào Hội đồng quản trị. 
CỔ PHIẾU – TRÁI PHIẾU – HUY ĐỘNG VỐN
Cổ phiếu 
Chứng chỉ do công ty cổ phần phát hành, bút toán ghi sổ hoặc dữ liệu điện tử xác nhận quyền sở hữu một hoặc một số cổ phần của công ty gọi là cổ phiếu. 
Cổ phiếu phải có các nội dung chủ yếu như sau: 
Tên, mã số doanh nghiệp, địa chỉ trụ sở chính của công ty;
Số lượng cổ phần và loại cổ phần;
Mệnh giá mỗi cổ phần và tổng mệnh giá số cổ phần ghi trên cổ phiếu;
Họ, tên, địa chỉ liên lạc, quốc tịch, số giấy tờ pháp lý của cá nhân đối với cổ đông là cá nhân; tên, mã số doanh nghiệp hoặc số giấy tờ pháp lý của tổ chức, địa chỉ trụ sở chính đối với cổ đông là tổ chức;
Chữ ký của người đại diện theo pháp luật của công ty;
Số đăng ký tại sổ đăng ký cổ đông của công ty và ngày phát hành cổ phiếu;
Đối với cổ phiếu của cổ phần ưu đãi phải ghi rõ nội dung các quyền của cổ đông. 
Trường hợp có sai sót trong nội dung và hình thức cổ phiếu do công ty phát hành thì quyền và lợi ích của người sở hữu nó không bị ảnh hưởng. Chủ tịch Hội đồng quản trị và Tổng Giám đốc công ty phải liên đới chịu trách nhiệm về thiệt hại do những sai sót đó gây ra đối với công ty. 
Trường hợp cổ phiếu bị mất, bị rách, bị cháy hoặc bị tiêu huỷ dưới hình thức khác thì cổ đông được công ty cấp lại cổ phiếu theo đề nghị của cổ đông đó.
Đề nghị của cổ đông phải có cam đoan về các nội dung sau đây: 
Thông tin về cổ phiếu đã bị mất, bị hư hỏng hoặc bị hủy hoại dưới hình thức khác; trường hợp bị mất thì cam đoan thêm rằng đã tiến hành tìm kiếm hết mức và nếu tìm lại được sẽ đem trả công ty để tiêu huỷ 
Cam kết chịu trách nhiệm về những tranh chấp phát sinh từ việc cấp lại cổ phiếu mới.
Sổ đăng ký cổ đông
Công ty cổ phần phải lập và lưu giữ sổ đăng ký cổ đông từ khi được cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp. Sổ đăng ký cổ đông có thể là văn bản, tập dữ liệu điện tử hoặc cả hai loại này. 
Sổ đăng ký cổ đông phải có các nội dung chủ yếu sau đây: 
Tên, địa chỉ trụ sở chính của công ty; 
Tổng số cổ phần được quyền chào bán, loại cổ phần được quyền chào bán và số cổ phần được quyền chào bán của từng loại;
Tổng số cổ phần đã bán của từng loại và giá trị vốn cổ phần đã góp;
Họ, tên, địa chỉ liên lạc, quốc tịch, số giấy tờ pháp lý của cá nhân đối với cổ đông là cá nhân; tên, địa chỉ thường trú, quốc tịch, số quyết định thành lập hoặc số đăng ký kinh doanh đối với cổ đông là tổ chức;
Số lượng cổ phần từng loại của mỗi cổ đông, ngày đăng ký cổ phần. 
Sổ đăng ký cổ đông được lưu giữ tại trụ sở chính của công ty hoặc các tổ chức khác có chức năng lưu giữ sổ đăng ký cổ đông. Cổ đông có quyền kiểm tra, tra cứu, trích lục, sao chép tên và địa chỉ liên lạc của cổ đông công ty trong sổ đăng ký cổ đông.
Cổ đông sở hữu từ 5% tổng số cổ phần trở lên phải được đăng ký với cơ quan đăng ký kinh doanh có thẩm quyền trong thời hạn bảy ngày làm việc, kể từ ngày có được tỷ lệ sở hữu đó. 
Chào bán và chuyển nhượng cổ phần
Hội đồng quản trị quyết định thời điểm, phương thức và giá chào bán cổ phần trong số cổ phần được quyền chào bán. Giá chào bán cổ phần không được thấp hơn giá thị trường tại thời điểm chào bán hoặc giá trị được ghi trong sổ sách của cổ phần tại thời điểm gần nhất, trừ những trường hợp sau đây:
Cổ phần chào bán lần đầu tiên cho những người không phải là cổ đông sáng lập;
Cổ phần chào bán cho tất cả cổ đông theo tỷ lệ cổ phần hiện có của họ ở công ty;
Cổ phần chào bán cho người môi giới hoặc người bảo lãnh. Trong trường hợp này, số chiết khấu hoặc tỷ lệ chiết khấu cụ thể phải được sự chấp thuận của số cổ đông đại diện cho ít nhất 75% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết;
Trường hợp công ty phát hành thêm cổ phần phổ thông và chào bán số cổ phần đó cho tất cả cổ đông phổ thông theo tỷ lệ cổ phần hiện có của họ tại công ty thì phải thực hiện theo quy định sau đây:
Thông báo được gửi bằng phương thức bảo đảm (thư bảo đảm, email có xác nhận hoặc trao tay có ký nhận) đến địa chỉ liên lạc của cổ đông
Thông báo phải có họ, tên, địa chỉ liên lạc, quốc tịch, số giấy tờ pháp lý của cá nhân đối với cổ đông là cá nhân; tên, địa chỉ thường trú, quốc tịch, số quyết định thành lập hoặc số đăng ký kinh doanh của cổ đông là tổ chức; số cổ phần và tỷ lệ cổ phần hiện có của cổ đông tại công ty; tổng số cổ phần dự kiến phát hành và số cổ phần cổ đông được quyền mua; giá chào bán cổ phần; thời hạn đăng ký mua; họ, tên, chữ ký của người đại diện theo pháp luật của công ty. Thời hạn xác định trong thông báo phải hợp lý đủ để cổ đông đăng ký mua được cổ phần. Kèm theo thông báo phải có mẫu phiếu đăng ký mua do công ty phát hành;
Cổ đông có quyền chuyển quyền ưu tiên mua cổ phần của mình cho người khác;
Nếu phiếu đăng ký mua cổ phần không được gửi về công ty đúng hạn như thông báo thì cổ đông có liên quan coi như đã không nhận quyền ưu tiên mua. Trường hợp số lượng cổ phần dự định phát hành không được cổ đông và người nhận chuyển quyền ưu tiên mua đăng ký mua hết thì số cổ phần dự kiến phát hành còn lại sẽ do Hội đồng quản trị quản lý. Hội đồng quản trị có thể phân phối số cổ phần đó cho cổ đông của công ty hoặc người khác theo cách thức hợp lý với điều kiện không thuận lợi hơn so với những điều kiện đã chào bán cho các cổ đông, trừ trường hợp Đại hội đồng cổ đông có chấp thuận khác hoặc cổ phần được bán qua trung tâm giao dịch chứng khoán.
Cổ phần được coi là đã bán khi được thanh toán đủ và những thông tin về người mua quy định tại khoản 2 Điều 122 của Luật Doanh nghiệp được ghi đúng, ghi đủ vào sổ đăng ký cổ đông; kể từ thời điểm đó, người mua cổ phần trở thành cổ đông của công ty.
Sau khi cổ phần được bán, công ty phải phát hành và trao cổ phiếu cho người mua. Công ty có thể bán cổ phần mà không trao cổ phiếu. Trong trường hợp này, các thông tin về cổ đông quy định tại khoản 2 Điều 122 của Luật Doanh nghiệp được ghi vào sổ đăng ký cổ đông là đủ để chứng thực quyền sở hữu cổ phần của cổ đông đó trong công ty. 
Các cổ phần được tự do chuyển nhượng, trừ trường hợp quy định tại khoản 3 Điều 116 và khoản 3 Điều 120 của Luật Doanh nghiệp. Việc chuyển nhượng được thực hiện bằng văn bản theo cách thông thường hoặc bằng cách trao tay cổ phiếu. Giấy tờ chuyển nhượng phải được bên chuyển nhượng và bên nhận chuyển nhượng hoặc đại diện uỷ quyền của họ ký. Bên chuyển nhượng vẫn là người sở hữu cổ phần có liên quan cho đến khi tên của người nhận chuyển nhượng được đăng ký vào sổ đăng ký cổ đông. Trường hợp chỉ chuyển nhượng một số cổ phần trong cổ phiếu có ghi tên thì cổ phiếu cũ bị huỷ bỏ và công ty phát hành cổ phiếu mới ghi nhận số cổ phần đã chuyển nhượng và số cổ phần còn lại. 
Điều kiện, phương thức và thủ tục chào bán cổ phần ra công chúng thực hiện theo quy định của pháp luật về chứng khoán.
Phát hành trái phiếu 
Công ty cổ phần có quyền phát hành trái phiếu, trái phiếu chuyển đổi và các loại trái phiếu khác theo quy định của pháp luật và Điều lệ công ty. 
Công ty không được quyền phát hành trái phiếu trong các trường hợp sau đây, trừ trường hợp pháp luật về chứng khoán có quy định khác: 
Không thanh toán đủ cả gốc và lãi của trái phiếu đã phát hành, không thanh toán hoặc thanh toán không đủ các khoản nợ đến hạn trong ba năm liên tiếp trước đó;
Tỷ suất lợi nhuận sau thuế bình quân của ba năm liên tiếp trước đó không cao hơn mức lãi suất dự kiến trả cho trái phiếu định phát hành.
Việc phát hành trái phiếu cho các chủ nợ là tổ chức tài chính được lựa chọn không bị hạn chế bởi các quy định tại điểm a và điểm b khoản này.
Trong trường hợp Điều lệ công ty không quy định khác thì Hội đồng quản trị có quyền quyết định loại trái phiếu, tổng giá trị trái phiếu và thời điểm phát hành, nhưng phải báo cáo Đại hội đồng cổ đông tại cuộc họp gần nhất. Báo cáo phải kèm theo tài liệu và hồ sơ giải trình quyết định của Hội đồng quản trị về phát hành trái phiếu.
Mua cổ phần, trái phiếu 
Cổ phần, trái phiếu của Công ty có thể được mua bằng tiền Việt Nam, ngoại tệ tự do chuyển đổi, vàng, giá trị quyền sử dụng đất, giá trị quyền sở hữu trí tuệ, công nghệ, bí quyết kỹ thuật và phải được thanh toán đủ một lần. 
Các trường hợp cổ đông yêu cầu công ty mua lại cổ phần
Cổ đông biểu quyết phản đối quyết định về việc tổ chức lại công ty hoặc thay đổi quyền, nghĩa vụ của cổ đông quy định tại Điều lệ công ty có quyền yêu cầu công ty mua lại cổ phần của mình. Yêu cầu phải bằng văn bản, trong đó nêu rõ tên, địa chỉ của cổ đông, số lượng cổ phần từng loại, giá dự định bán, lý do yêu cầu công ty mua lại. Yêu cầu phải được gửi đến công ty trong thời hạn mười ngày làm việc, kể từ ngày Đại hội đồng cổ đông thông qua quyết định về các vấn đề quy định tại khoản này. 
Công ty phải mua lại cổ phần theo yêu cầu của cổ đông quy định tại khoản 1 Điều này với giá thỏa thuận trong thời hạn chín mươi ngày, kể từ ngày nhận được yêu cầu. Trường hợp không thoả thuận được về giá thì cổ đông đó có thể bán cổ phần cho người khác hoặc các bên có thể yêu cầu một tổ chức định giá chuyên nghiệp định giá. Công ty giới thiệu ít nhất ba tổ chức định giá chuyên nghiệp để cổ đông lựa chọn và lựa chọn đó là quyết định cuối cùng. 
Mua lại cổ phần theo quyết định của Công ty 
Công ty có quyền mua lại không quá 30% tổng số cổ phần phổ thông đã bán, một phần hoặc toàn bộ cổ phần ưu đãi cổ tức đã bán theo quy định sau đây: 
Hội đồng quản trị có quyền quyết định mua lại không quá 10% tổng số cổ phần của từng loại đã được chào bán trong mỗi mười hai tháng. Trong trường hợp khác, việc mua lại cổ phần do Đại hội đồng cổ đông quyết định; 
Hội đồng quản trị quyết định giá mua lại cổ phần. Đối với cổ phần phổ thông, giá mua lại không được cao hơn giá thị trường tại thời điểm mua lại, trừ trường hợp quy định tại khoản 3 Điều này. Đối với cổ phần loại khác, nếu Điều lệ công ty không quy định hoặc công ty và cổ đông có liên quan không có thoả thuận khác thì giá mua lại không được thấp hơn giá thị trường; 
Công ty có thể mua lại cổ phần của từng cổ đông tương ứng với tỷ lệ cổ phần của họ trong công ty. Trong trường hợp này, quyết định mua lại cổ phần của công ty phải được thông báo bằng phương thức bảo đảm đến được tất cả cổ đông trong thời hạn ba mươi ngày, kể từ ngày quyết định đó được thông qua. Thông báo phái có tên, địa chỉ trụ sở chính của công ty, tổng số cổ phần và loại cổ phần được mua lại, giá mua lại hoặc nguyên tắc định giá mua lại, thủ tục và thời hạn thanh toán, thủ tục và thời hạn để cổ đông chào bán cổ phần của họ cho công ty. 
Cổ đông đồng ý bán lại cổ phần phải gửi chào bán cổ phần của mình bằng phương thức bảo đảm đến được công ty trong thời hạn ba mươi ngày, kể từ ngày thông báo. Chào bán phải có họ, tên, địa chỉ liên lạc, quốc tịch, số giấy tờ pháp lý của cá nhân đối với cổ đông là cá nhân; tên, địa chỉ thường trú, quốc tịch, số quyết định thành lập hoặc số đăng ký kinh doanh của cổ đông là tổ chức; số cổ phần sở hữu và số cổ phần chào bán; phương thức thanh toán; chữ ký của cổ đông hoặc người đại diện theo pháp luật của cổ đông. Công ty chỉ mua lại cổ phần được chào bán trong thời hạn nói trên.
Điều kiện thanh toán và xử lý các cổ phần được mua lại 
Công ty chỉ được quyền thanh toán cổ phần được mua lại cho cổ đông theo quy định tại Điều 132 và Điều 133 của Luật Doanh nghiệp nếu ngay sau khi thanh toán hết số cổ phần được mua lại, công ty vẫn bảo đảm thanh toán đủ các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác. 
Cổ phần được mua lại theo quy định tại Điều 132 và Điều 133 của Luật Doanh nghiệp được coi là cổ phần thu về và thuộc số cổ phần được quyền chào bán. 
Cổ phiếu xác nhận quyền sở hữu cổ phần đã được mua lại phải được tiêu huỷ ngay sau khi cổ phần tương ứng đã được thanh toán đủ. Chủ tịch Hội đồng quản trị và Tổng Giám đốc phải liên đới chịu trách nhiệm về thiệt hại do không tiêu huỷ hoặc chậm tiêu huỷ cổ phiếu gây ra đối với công ty. 
Sau khi thanh toán hết số cổ phần mua lại, nếu tổng giá trị tài sản được ghi trong sổ kế toán của công ty giảm hơn 10% thì công ty phải thông báo cho tất cả các chủ nợ biết trong thời hạn mười lăm ngày, kể từ ngày thanh toán hết số cổ phần mua lại.
Trả cổ tức 
Cổ tức trả cho cổ phần phổ thông được xác định căn cứ vào số lợi nhuận ròng đã thực hiện và khoản chi trả cổ tức được trích từ nguồn lợi nhuận giữ lại của công ty. Công ty cổ phần chỉ được trả cổ tức cho cổ đông khi công ty đã hoàn thành nghĩa vụ thuế và các nghĩa vụ tài chính khác theo quy định của pháp luật; trích lập các quỹ công ty và bù đắp đủ lỗ trước đó theo quy định của pháp luật và Điều lệ công ty; ngay sau khi trả hết số cổ tức đã định, công ty vẫn phải bảo đảm thanh toán đủ các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác đến hạn. 
Cổ tức có thể được chi trả bằng tiền mặt, bằng cổ phần của công ty hoặc bằng tài sản khác quy định tại Điều lệ công ty. Nếu chi trả bằng tiền mặt thì phải được thực hiện bằng đồng Việt Nam và có thể được thanh toán bằng séc hoặc lệnh trả tiền gửi bằng bưu điện đến địa chỉ thường trú của cổ đông. 
Cổ tức có thể được thanh toán bằng chuyển khoản qua ngân hàng khi công ty đã có đủ chi tiết về ngân hàng của cổ đông để có thể chuyển trực tiếp được vào tài khoản ngân hàng của cổ đông. Nếu công ty đã chuyển khoản theo đúng các thông tin chi tiết về ngân hàng như thông báo của cổ đông thì công ty không chịu trách nhiệm về các thiệt hại phát sinh từ việc chuyển khoản đó. 
Hội đồng quản trị phải lập danh sách cổ đông được nhận cổ tức, xác định mức cổ tức được trả đối với từng cổ phần, thời hạn và hình thức trả chậm nhất ba mươi ngày trước mỗi lần trả cổ tức Thông báo về trả cổ tức phải được gửi bằng phương thức bảo đảm đến đến được địa chỉ đăng ký tất cả cổ đông chậm nhất mười lăm ngày trước khi thực phương thức bảo hiện trả cổ tức. Thông báo phải ghi rõ tên công ty; họ, tên, địa chỉ liên lạc, quốc tịch, số giấy tờ pháp lý của cá nhân đối với cổ đông là cá nhân; tên, địa chỉ thường trú, quốc tịch, số quyết định thành lập hoặc số đăng ký kinh doanh của cổ đông là tổ chức; số lượng cổ phần từng loại của cổ đông; mức cổ tức đối với từng cổ phần và tổng số cổ tức mà cổ đông đó được nhận, thời điểm và phương thức trả cổ tức; họ, tên, chữ ký của Chủ tịch hội đồng quản trị và người đại diện theo pháp luật của công ty.
Trường hợp cổ đông chuyển nhượng cổ phần của mình trong thời gian giữa thời điểm kết thúc lập danh sách cổ đông và thời điểm trả cổ tức thì người chuyển nhượng là người nhận cổ tức từ công ty. 
Thu hồi tiền thanh toán cổ phần mua lại hoặc cổ tức 
Trường hợp việc thanh toán cổ phần mua lại trái với quy định tại khoản 1 Điều 134 hoặc trả cổ tức trái với quy định tại Điều 135 của Luật Doanh nghiệp thì các cổ đông phải hoàn trả cho công ty số tiền, tài sản khác đã nhận; trường hợp cổ đông không hoàn trả được cho công ty thì cổ đông đó và tất cả thành viên Hội đồng quản trị phải cùng liên đới chịu trách nhiệm về các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác của công ty trong phạm vi giá trị số tiền, tài sản đã trả cho cổ đông mà chưa được hoàn lại. 
Huy động vốn 
Vốn huy động: Công ty được huy động vốn từ bên ngoài bằng phương thức phát hành các chứng từ có giá sau khi đủ điều kiện và được cơ quan có thẩm quyền cho phép. 
Vốn đi vay: Công ty được vay vốn của các ngân hàng và các tổ chức tín dụng để phục vụ cho mục đích sản xuất kinh doanh theo quy định của pháp luật Việt Nam. 
Vốn tích luỹ: Vốn tích luỹ được hình thành từ kết quả sản xuất kinh doanh được dùng để phát triển và mở rộng công ty nhưng phải được Đại hội đồng cổ đông thông qua.
CƠ CẤU TỔ CHỨC CÔNG TY
Cơ cấu tổ chức quản lý và kiểm soát của công ty 
Cơ cấu tổ chức quản lý, quản trị và kiểm soát của Công ty gồm có: 
Đại Hội đồng cổ đông; 
Hội đồng quản trị; 
Tổng Giám đốc. 
Căn cứ khoản 1 Điều 137 Luật Doanh nghiệp, Công ty lựa chọn mô hình tổ chức quản lý và hoạt động không có Ban kiểm soát. Việc giám sát hoạt động quản trị, điều hành của Công ty được thực hiện theo quy định của Luật Doanh nghiệp, Điều lệ Công ty và các quy định nội bộ có liên quan. Trường hợp pháp luật có quy định khác hoặc Đại hội đồng cổ đông quyết định thay đổi mô hình tổ chức quản lý, Công ty sẽ thực hiện sửa đổi, bổ sung Điều lệ và hoàn thiện cơ cấu tổ chức quản trị theo quy định của pháp luật.
Đại hội đồng cổ đông 
Đại hội đồng cổ đông gồm tất cả cổ đông có quyền biểu quyết, là cơ quan quyết định cao nhất của công ty cổ phần.
Đại hội đồng cổ đông có quyền và nghĩa vụ sau đây: 
Thông qua định hướng phát triển Công ty;
Quyết định loại cổ phần và tổng số cổ phần của từng loại được quyền chào bán; quyết định mức cổ tức hằng năm của từng loại cổ phần;
Bầu, miễn nhiệm, bãi nhiệm thành viên Hội đồng quản trị;
Quyết định dự án đầu tư, mua bán tài sản; thông qua hợp đồng vay, cho vay và các giao dịch khác có giá trị trên 50% tổng giá trị tài sản được ghi trong báo cáo tài chính gần nhất của Công ty;
Quyết định sửa đổi, bổ sung Điều lệ công ty, trừ trường hợp điều chỉnh vốn điều lệ do bán thêm cổ phần mới trong phạm vi số lượng cổ phần được quyền chào bán quy định tại Điều lệ công ty;
Thông qua Báo cáo tài chính hằng năm;
Quyết định mua lại trên 10% tổng số cổ phần đã bán của mỗi loại;
Xem xét, xử lý vi phạm của thành viên Hội đồng quản trị gây thiệt hại cho Công ty và cổ đông Công ty;
Quyết định tổ chức lại, giải thể Công ty;
Quyết định chia, tách, hợp nhất, sáp nhập hoặc chuyển đổi Công ty;
Quyết định ngân sách hoặc tổng mức thù lao, thưởng và lợi ích khác cho Hội đồng quản trị;
Phê duyệt Quy chế quản trị nội bộ, Quy chế hoạt động Hội đồng quản trị;
Phê duyệt danh sách công ty kiểm toán được chấp thuận; quyết định công ty kiểm toán được chấp thuận thực hiện kiểm tra hoạt động của Công ty, bãi miễn kiểm toán viên được chấp thuận khi xét thấy cần thiết;
Quyết định việc tăng hoặc giảm vốn điều lệ; thời điểm và phương thức huy động vốn;
Các vấn đề khác theo quy định của pháp luật và Điều lệ này.
3. Cổ đông là tổ chức có quyền cử một hoặc một số người đại diện theo uỷ quyền thực hiện các quyền cổ đông của mình theo quy định của pháp luật; trường hợp có nhiều hơn một người đại diện theo uỷ quyền được cử thì phải xác định cụ thể số cổ phần và số phiếu bầu của mỗi người đại diện. Việc cử, chấm dứt hoặc thay đổi người đại diện theo uỷ quyền phải được thông báo bằng văn bản đến công ty trong thời hạn sớm nhất. Thông báo phải có các nội dung chủ yếu sau đây:
Tên, địa chỉ thường trú, quốc tịch, số và ngày quyết định thành lập hoặc đăng ký kinh doanh của cổ đông; 
Số lượng cổ phần, loại cổ phần và ngày đăng ký cổ đông tại công ty;
Họ, tên, địa chỉ liên lạc, quốc tịch, số giấy tờ pháp lý của cá nhân của người đại diện theo uỷ quyền;
Số cổ phần được uỷ quyền đại diện;
Thời hạn đại diện theo uỷ quyền;
Họ, tên, chữ ký của người đại diện theo uỷ quyền và người đại diện theo pháp luật của cổ đông.
Công ty phải gửi thông báo về người đại diện theo uỷ quyền quy định tại khoản này đến cơ quan đăng ký kinh doanh trong thời hạn năm ngày làm việc, kể từ ngày nhận được thông báo.
Hội đồng quản trị 
Hội đồng quản trị là cơ quan quản lý công ty, có toàn quyền nhân danh công ty để quyết định, thực hiện các quyền và nghĩa vụ của công ty không thuộc thẩm quyền của Đại hội đồng cổ đông. 
Hội đồng quản trị có các quyền và nhiệm vụ sau đây: 
Phê chuẩn kế hoạch phát triển sản xuất kinh doanh và ngân sách hàng năm;
Quyết định việc thành lập hoặc giải thể các Chi nhánh hoặc các văn phòng đại diện của Công ty, việc thành lập hoặc giải thể các Công ty con của Công ty;
Phê duyệt chủ trương và thông qua mọi hợp đồng mua, bán, vay, cho vay, thuê, cho thuê tài sản và các hợp đồng, giao dịch khác của Công ty có giá trị từ 50% trở xuống tổng giá trị tài sản được ghi trong báo cáo tài chính gần nhất (trừ các giao dịch thuộc thẩm quyền của Đại hội đồng cổ đông quy định tại Điều 27);
Quyết định cơ cấu tổ chức, bộ máy quản lý và quy chế quản lý nội bộ của Công ty; Phê duyệt việc tiếp nhận, bổ nhiệm, miễn nhiệm, cách chức và chấm dứt Hợp đồng lao động đối với toàn bộ cán bộ nhân viên Công ty.
Quyết định chính sách lao động, tiền lương, khen thưởng, kỷ luật và các chế độ phúc lợi, bảo hiểm xã hội đối với người lao động.
Quyết định thành lập chi nhánh, văn phòng đại diện và việc góp vốn, mua cổ phần của các doanh nghiệp khác;
Thực hiện việc phát hành trái phiếu, trái phiếu chuyển đổi thành cổ phiếu và các văn bản chứng từ cho phép người sở hữu mua cổ phiếu theo một giá xác định trước;
Quyết định giá bán trái phiếu và chứng khoán chuyển đổi;
Phê chuẩn việc vay nợ và việc thực hiện các khoản thế chấp, bảo đảm, bảo lãnh của Công ty theo quy định tại Điều lệ này;
Quyết định việc mua và bán cổ phần của những Công ty khác được thành lập ở Việt Nam hay ở nước ngoài;
Quyết định việc định giá các tài sản góp vào Công ty không phải bằng tiền liên quan đến việc phát hành cổ phiếu hoặc trái phiếu của Công ty bao gồm: Vàng, quyền sử dụng đất, quyền sở hữu trí tuệ, công nghệ và bí quyết công nghệ;
Quyết định mức giá hoặc thu hồi cổ phần của Công ty, việc Công ty mua hoặc thu hồi không quá 10% cổ phần theo từng loại;
Duyệt chương trình, nội dung tài liệu phục vụ họp Đại hội đồng cổ đông hoặc thực hiện các thủ tục hỏi ý kiến để Đại hội đồng cổ đông thông qua quyết định;
Bất kỳ vấn đề kinh doanh hoặc giao dịch nào khác mà Hội đồng quản trị quyết định trong phạm vi quyền hạn và trách nhiệm của mình;
Trên cơ sở định hướng phát triển của Công ty được Đại hội đồng cổ đông thông qua, phê duyệt dự án đầu tư, thiết kế kỹ thuật thi công - tổng dự toán và các thủ tục đầu tư xây dựng theo quy định pháp luật hiện hành;
Đề nghị loại cổ phần và tổng số cổ phần được quyền chào bán của từng loại;
Quyết định chào bán cổ phần mới trong phạm vi số cổ phần được quyền chào bán của từng loại, quyết định huy động thêm vốn theo hình thức khác;
Trình Báo cáo tài chính hằng năm lên Đại hội đồng cổ đông;
Kiến nghị mức cổ tức, quyết định thời hạn và thủ tục trả cổ tức hoặc xử lý các khoản lỗ phát sinh trong quá trình kinh doanh;
 Các quyền khác quy định theo Luật Doanh nghiệp và Điều lệ này.
Các thành viên Hội đồng quản trị có quyền được thanh toán tất cả các chi phí đi lại, ăn ở và các khoản chi phí hợp lý khác mà họ đã phải chi phí khi thực hiện trách nhiệm thành viên Hội đồng quản trị của mình, kể cả mọi chi phí phát sinh trong việc tới tham dự các cuộc họp của Hội đồng, hoặc tiểu ban của Hội đồng quản trị hoặc Đại hội đồng cổ đông.
Hội đồng quản trị thông qua quyết định bằng biểu quyết tại cuộc họp, lấy ý kiến bằng văn bản hoặc hình thức khác do các thành viên thống nhất trước khi biểu quyết. Mỗi thành viên Hội đồng quản trị có một phiếu biểu quyết. 
Khi thực hiện chức năng và nhiệm vụ của mình, Hội đồng quản trị tuân thủ đúng quy định của pháp luật, Điều lệ công ty và quyết định của Đại hội đồng cổ đông. Trong trường hợp quyết định do Hội đồng quản trị thông qua trái với quy định của pháp luật hoặc Điều lệ công ty gây thiệt hại cho công ty thì các thành viên chấp thuận thông qua quyết định đó phải cùng liên đới chịu trách nhiệm cá nhân về quyết định đó và phải đền bù thiệt hại cho công ty; thành viên phản đối thông qua quyết định nói trên được miễn trừ trách nhiệm. Trong trường hợp này, cổ đông sở hữu cổ phần của công ty liên tục trong thời hạn ít nhất một năm có quyền yêu cầu Hội đồng quản trị đình chỉ thực hiện quyết định nói trên. 
Chủ tịch Hội đồng quản trị 
Đại hội đồng cổ đông hoặc Hội đồng quản trị bầu Chủ tịch Hội đồng quản trị theo quy định tại Điều lệ công ty. Trường hợp Hội đồng quản trị bầu Chủ tịch Hội đồng quản trị thì Chủ tịch được bầu trong số thành viên Hội đồng quản trị. Chủ tịch Hội đồng quản trị có thể kiêm Tổng Giám đốc công ty.
Chủ tịch Hội đồng quản trị có các quyền và nhiệm vụ sau đây:
Lập chương trình, kế hoạch hoạt động của Hội đồng quản trị;
Chuẩn bị hoặc tổ chức việc chuẩn bị chương trình, nội dung, tài liệu phục vụ cuộc họp; triệu tập và chủ toạ cuộc họp Hội đồng quản trị;
Tổ chức việc thông qua quyết định của Hội đồng quản trị;
Giám sát quá trình tổ chức thực hiện các quyết định của Hội đồng quản trị;
Chủ toạ họp Đại hội đồng cổ đông; 
Chủ tịch Hội đồng quản trị thay mặt Hội đồng quản trị ký ban hành các Nghị quyết, Quyết định về các vấn đề thuộc thẩm quyền của Hội đồng quản trị quy định tại Điều 28. Trong trường hợp cần thiết để bảo đảm tính kịp thời, liên tục trong hoạt động của Công ty, Chủ tịch Hội đồng quản trị được quyền thay mặt Hội đồng quản trị quyết định và phê duyệt các vấn đề thuộc thẩm quyền của Hội đồng quản trị; các quyết định này có giá trị pháp lý như nghị quyết của Hội đồng quản trị và phải được báo cáo tại cuộc họp Hội đồng quản trị gần nhất.
Trường hợp Chủ tịch Hội đồng quản trị vắng mặt hoặc không thể thực hiện được nhiệm vụ của mình thì phải ủy quyền bằng văn bản cho Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị hoặc một thành viên khác thực hiện quyền và nghĩa vụ của Chủ tịch Hội đồng quản trị. Trường hợp không có người được ủy quyền hoặc Chủ tịch Hội đồng quản trị chết, mất tích, bị tạm giam, đang chấp hành hình phạt tù, đang chấp hành biện pháp xử lý hành chính tại cơ sở cai nghiện bắt buộc, cơ sở giáo dục bắt buộc, trốn khỏi nơi cư trú, bị hạn chế hoặc mất năng lực hành vi dân sự, có khó khăn trong nhận thức, làm chủ hành vi, bị Tòa án cấm đảm nhiệm chức vụ, cấm hành nghề hoặc làm công việc nhất định thì Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị sẽ thực hiện các công việc của Chủ tịch Hội đồng quản trị cho đến khi có quyết định bầu Chủ tịch Hội đồng quản trị mới.
Thù lao, tiền lương và lợi ích khác của thành viên Hội đồng quản trị, Tổng Giám đốc, các cán bộ quản lý khác.
Công ty có quyền trả thù lao, tiền lương cho thành viên Hội đồng quản trị, Tổng Giám đốc và người quản lý khác theo kết quả và hiệu quả kinh doanh. 
Thù lao của thành viên Hội đồng quản trị và tiền lương của Tổng Giám đốc và người quản lý khác được tính vào chi phí kinh doanh của công ty theo quy định của pháp luật về thuế thu nhập doanh nghiệp và phải được thể hiện thành mục riêng trong báo cáo tài chính hằng năm của công ty, phải báo cáo Đại hội đồng cổ đông tại cuộc họp thường niên. 
Nghĩa vụ của người quản lý công ty 
Thành viên Hội đồng quản trị, Tổng Giám đốc và người quản lý khác có các nghĩa vụ sau đây:
Thực hiện các quyền và nhiệm vụ được giao theo đúng quy định của Luật này, pháp luật có liên quan, Điều lệ công ty, quyết định của Đại hội đồng cổ đông;
Thực hiện các quyền và nhiệm vụ được giao một cách trung thực, cẩn trọng, tốt nhất nhằm bảo đảm lợi ích hợp pháp tối đa của công ty và cổ đông của công ty;
Trung thành với lợi ích của công ty và cổ đông của công ty; không sử dụng thông tin, bí quyết, cơ hội kinh doanh của công ty, lạm dụng địa vị, chức vụ và tài sản của công ty để tư lợi hoặc phục vụ lợi ích của tổ chức, cá nhân khác;
Thông báo kịp thời, đầy đủ, chính xác cho công ty về các doanh nghiệp mà họ và người có liên quan của họ làm chủ hoặc có phần vốn góp, cổ phần chi phối; thông báo này được niêm yết tại trụ sở chính và chi nhánh của công ty.
Ngoài các nghĩa vụ quy định tại Điều này, Hội đồng quản trị và Tổng Giám đốc không được tăng lương, trả thưởng khi công ty không thanh toán đủ các khoản nợ đến hạn.
Thẩm quyền triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông 
Đại hội đồng cổ đông họp thường niên hoặc bất thường; ít nhất mỗi năm họp một lần. Địa điểm họp Đại hội đồng cổ đông phải ở trên lãnh thổ Việt Nam. 
Đại hội đồng cổ đông phải họp thường niên trong thời hạn bốn tháng, kể từ ngày kết thúc năm tài chính. Theo đề nghị của Hội đồng quản trị, cơ quan đăng ký kinh doanh có thể gia hạn, nhưng không quá sáu tháng, kể từ ngày kết thúc năm tài chính. 
Đại hội đồng cổ đông thường niên thảo luận và thông qua các vấn đề sau đây: 
Báo cáo tài chính hằng năm;
Báo cáo của Hội đồng quản trị đánh giá thực trạng công tác quản lý kinh doanh ở công ty;
Mức cổ tức đối với mỗi cổ phần của từng loại;
Các vấn đề khác thuộc thẩm quyền. 
Hội đồng quản trị phải triệu tập họp bất thường Đại hội đồng cổ đông trong các trường hợp sau đây:
Hội đồng quản trị xét thấy cần thiết vì lợi ích của công ty;
Số thành viên Hội đồng quản trị còn lại ít hơn số thành viên theo quy định của pháp luật;
Theo yêu cầu của cổ đông hoặc nhóm cổ đông quy định tại Luật Doanh nghiệp;
Các trường hợp khác theo quy định của pháp luật và Điều lệ công ty
Hội đồng quản trị phải triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông trong thời hạn ba mươi ngày, kể từ ngày số thành viên Hội đồng quản trị còn lại như quy định tại điểm b hoặc nhận được yêu cầu quy định tại điểm c và điểm d khoản 3 Điều này. 
Trường hợp Hội đồng quản trị không triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông như quy định thì Chủ tịch Hội đồng quản trị phải chịu trách nhiệm trước pháp luật và phải bồi thường thiệt hại phát sinh đối với công ty. 
Người triệu tập phải lập danh sách cổ đông có quyền dự họp Đại hội đồng cổ đông, cung cấp thông tin và giải quyết khiếu nại liên quan đến danh sách cổ đông, lập chương trình và nội dung cuộc họp, chuẩn bị tài liệu, xác định thời gian và địa điểm họp, gửi thông báo mời họp đến từng cổ đông có quyền dự họp theo quy định của Luật Doanh nghiệp. 
Chi phí cho việc triệu tập và tiến hành họp Đại hội đồng cổ đông theo quy tại các khoản 4, 5 và 6 của Điều này sẽ được công ty hoàn lại. 
Điều kiện tiến hành họp Đại hội đồng cổ đông 
Cuộc họp Đại hội đồng cổ đông được tiến hành khi có số cổ đông dự họp đại diện ít nhất 65% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết. 
Trường hợp cuộc họp lần thứ nhất không đủ điều kiện tiến hành theo quy định tại khoản 1 Điều này thì được triệu tập họp lần thứ hai trong thời hạn ba mươi ngày, kể từ ngày dự định họp lần thứ nhất. Cuộc họp của Đại hội đồng cổ đông triệu tập lần thứ hai được tiến hành khi có số cổ đông dự họp đại diện ít nhất 51% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết. 
Trường hợp cuộc họp triệu tập lần thứ hai không đủ điều kiện tiến hành theo quy định tại khoản 2 Điều này thì được triệu tập họp lần thứ ba trong thời hạn hai mươi ngày, kể từ ngày dự định họp lần thứ hai. Trong trường hợp này, cuộc họp của Đại hội đồng cổ đông được tiến hành không phụ thuộc vào số cổ đông dự họp và tỷ lệ số cổ phần có quyền biểu quyết của các cổ đông dự họp.
Chỉ có Đại hội đồng cổ đông mới có quyền thay đổi chương trình họp đã được gửi kèm theo thông báo mời họp theo quy định tại Điều 143 của Luật Doanh nghiệp
Thể thức tiến hành họp và biểu quyết tại Đại hội đồng cổ đông 
Thể thức tiến hành họp và biểu quyết tại cuộc họp Đại hội đồng cổ đông được tiến hành theo quy định sau đây: 
Trước ngày khai mạc cuộc họp, phải tiến hành đăng ký việc dự họp Đại hội đồng cổ đông cho đến khi bảo đảm việc đăng ký đầy đủ các cổ đông có quyền dự họp. Người đăng ký dự họp sẽ được cấp thẻ biểu quyết tương ứng với số vấn đề cần biểu quyết trong chương trình họp; 
Chủ toạ, thư ký và ban kiểm phiếu của cuộc họp Đại hội đồng cổ đông được quy định như sau: 
Chủ tịch Hội đồng quản trị làm chủ toạ các cuộc họp do Hội đồng quản trị triệu tập; trường hợp Chủ tịch vắng mặt hoặc tạm thời mất khả năng làm việc thì các thành viên còn lại bầu một người trong số họ làm chủ toạ cuộc họp; trường hợp không có người có thể làm chủ toạ thì thành viên Hội đồng quản trị có chức vụ cao nhất điều khiển để Đại hội đồng cổ đông bầu chủ toạ cuộc họp trong số những người dự họp và người có số phiếu bầu cao nhất làm chủ toạ cuộc họp; 
Trong các trường hợp khác, người ký tên triệu tập họp Đại hội đồng cổ động điều khiển để Đại hội đồng cổ đông bầu chủ toạ cuộc họp và người có số phiếu bầu cao nhất làm chủ toạ cuộc họp; 
Chủ toạ cử một người làm thư ký lập biên bản họp Đại hội đồng cổ đông; 
Đại hội đồng cổ đông bầu ban kiểm phiếu không quá ba người theo đề nghị của chủ toạ cuộc họp;
Chương trình và nội dung họp phải được Đại hội đồng cổ đông thông qua ngay trong phiên khai mạc. Chương trình phải xác định rõ và chi tiết thời gian đối với từng vấn đề trong nội dung chương trình họp; 
Chủ toạ và thư ký họp Đại hội đồng cổ đông có quyền thực hiện các biện pháp cần thiết để điều khiển cuộc họp một cách hợp lý, có trật tự, đúng theo chương trình đã được thông qua và phản ánh được mong muốn của đa số người dự họp; 
Đại hội đồng cổ đông thảo luận và biểu quyết theo từng vấn đề trong nội dung chương trình. Việc biểu quyết được tiến hành bằng cách thu thẻ biểu quyết tán thành nghị quyết, sau đó thu thẻ biểu quyết không tán thành, cuối cùng kiểm phiếu tập hợp số phiếu biểu quyết tán thành, không tán thành, không có ý kiến. Kết quả kiểm phiếu được chủ toạ công bố ngay trước khi bế mạc cuộc họp; 
Cổ đông hoặc người được uỷ quyền dự họp đến sau khi cuộc họp đã khai mạc được đăng ký và có quyền tham gia biểu quyết ngay sau khi đăng ký. Chủ toạ không được dừng cuộc họp để những người đến muộn đăng ký; trong trường hợp này, hiệu lực của những biểu quyết đã tiến hành không bị ảnh hưởng; 
Người triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông có quyền: 
Yêu cầu tất cả người dự họp chịu sự kiểm tra hoặc các biện pháp an ninh khác;
Yêu cầu cơ quan có thẩm quyền duy trì trật tự cuộc họp; trục xuất những người không tuân thủ quyền điều hành của chủ toạ, cố ý gây rối trật tự, ngăn cản tiến triển bình thường của cuộc họp hoặc không tuân thủ các yêu cầu về kiểm tra an ninh ra khỏi cuộc họp Đại hội đồng cổ đông;
Chủ toạ có quyền hoãn cuộc họp Đại hội đồng cổ đông đã có đủ số người đăng ký dự họp theo quy định đến một thời điểm khác hoặc thay đổi địa điểm họp trong trường các trường hợp sau đây: 
Địa điểm họp không có đủ chỗ ngồi thuận tiện cho tất cả người dự họp; 
Có người dự họp có hành vi cản trở, gây rối trật tự, có nguy cơ làm cho cuộc họp không được tiến hành một cách công bằng và hợp pháp.
Thời gian hoãn tối đa không quá ba ngày, kể từ ngày cuộc họp dự định khai mạc; 
Trường hợp chủ toạ hoãn hoặc tạm dừng họp Đại hội đồng cổ đông trái với quy định tại khoản 8 Điều này, Đại hội đồng cổ đông bầu một người khác trong số những người dự họp để thay thế chủ toạ điều hành cuộc họp cho đến lúc kết thúc và hiệu lực các biểu quyết tại cuộc họp đó không bị ảnh hưởng. 
Danh sách cổ đông có quyền dự họp Đại hội đồng cổ đông 
Danh sách cổ đông có quyền dự họp Đại hội đồng cổ đông được lập dựa trên sổ đăng ký cổ đông, sổ đăng ký người sở hữu chứng khoán của công ty. Danh sách cổ đông có quyền dự họp Đại hội đồng cổ đông được lập không quá 10 ngày trước ngày gửi giấy mời họp Đại hội đồng cổ đông nếu Điều lệ công ty không quy định thời hạn ngắn hơn.
Danh sách cổ đông có quyền dự họp Đại hội đồng cổ đông phải có họ, tên, địa chỉ liên lạc, quốc tịch, số giấy tờ pháp lý của cá nhân đối với cổ đông là cá nhân; tên, địa chỉ thường trú, quốc tịch, số quyết định thành lập hoặc số đăng ký kinh doanh của cổ đông là tổ chức; số lượng cổ phần từng loại, số và ngày đăng ký cổ đông của từng cổ đông. 
Cổ đông có quyền kiểm tra, tra cứu, trích lục và sao danh sách cổ đông có quyền dự họp Đại hội đồng cổ đông; yêu cầu sửa đổi những thông tin sai lệch hoặc bổ sung những thông tin cần thiết về mình trong danh sách cổ đông có quyền dự họp Đại hội đồng cổ đông. 
Chương trình và nội dung họp Đại hội đồng cổ đông 
Người triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông phải lập danh sách cổ đông có quyền dự họp và biểu quyết; chuẩn bị chương trình, nội dung, tài liệu cuộc họp và dự thảo nghị quyết đối với từng vấn đề trong chương trình họp; xác định thời gian, địa điểm họp và gửi thông báo mời họp đến các cổ đông có quyền dự họp. 
Cổ đông hoặc nhóm cổ đông quy định tại Luật Doanh nghiệp có quyền kiến nghị vấn đề đưa vào chương trình họp Đại hội đồng cổ đông. Kiến nghị phải bằng văn bản và được gửi đến công ty chậm nhất bảy ngày làm việc trước ngày khai mạc. Kiến nghị phải ghi rõ tên cổ đông, số lượng từng loại cổ phần của cổ đông, số và ngày đăng ký cổ đông tại công ty, vấn đề kiến nghị đưa vào chương trình họp. 
Người triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông chỉ có quyền từ chối kiến nghị quy định tại khoản 2 Điều này nếu có một trong các trường hợp sau đây: 
Kiến nghị được gửi đến không đúng thời hạn hoặc không đủ, không đúng nội dung;
Vấn đề kiến nghị không thuộc thẩm quyền quyết định của Đại hội đồng cổ đông;
Trường hợp khác theo quy định của Điều lệ công ty. 
Người triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông phải chấp nhận và đưa kiến nghị quy định tại khoản 2 Điều này vào dự kiến chương trình và nội dung cuộc họp, trừ trường hợp quy định tại khoản 3 Điều này; kiến nghị được chính thức bổ sung vào chương trình và nội dung cuộc họp nếu được Đại hội đồng cổ đông chấp thuận. 
Mời họp Đại hội đồng cổ đông 
Người triệu tập họp Đại hội đồng cổ đông phải gửi thông báo mời họp đến tất cả cổ đông có quyền dự họp chậm nhất bảy ngày làm việc trước ngày khai mạc. Thông báo được gửi bằng phương thức bảo đảm đến được địa chỉ thường trú của cổ đông. Thông báo mời họp phải có tên, địa chỉ trụ sở chính, mã số doanh nghiệp; tên, địa chỉ liên lạc của cổ đông, thời gian, địa điểm họp và những yêu cầu khác đối với người dự họp. 
Kèm theo thông báo mời họp phải có mẫu chỉ định đại diện theo uỷ quyền dự họp, chương trình họp, phiếu biểu quyết, các tài liệu thảo luận làm cơ sở thông qua quyết định và dự thảo nghị quyết đối với từng vấn đề trong chương trình họp. Nếu công ty có trang thông tin điện tử thì thông báo mời họp và các tài liệu gửi kèm theo phải được công bố trên trang thông tin điện tử đó đồng thời với việc gửi thông báo cho các cổ đông. 
Thông qua quyết định của Đại hội đồng cổ đông 
Đại hội đồng cổ đông thông qua các quyết định thuộc thẩm quyền bằng hình thức biểu quyết tại cuộc họp hoặc lấy ý kiến bằng văn bản. 
Quyết định của Đại hội đồng cổ đông về các vấn đề sau đây phải được thông qua bằng hình thức biểu quyết tại cuộc họp Đại hội đồng cổ đông: 
Sửa đổi, bổ sung Điều lệ công ty; 
Thông qua định hướng phát triển công ty; 
Quyết định loại cổ phần và tổng số cổ phần của từng loại được quyền chào bán; 
Bầu, miễn nhiệm, bãi nhiệm thành viên Hội đồng quản trị; 
Quyết định đầu tư hoặc bán số tài sản có giá trị lớn hơn 50% tổng giá trị tài sản được ghi trong báo cáo tài chính gần nhất của công ty nếu Điều lệ công ty không quy định một tỷ lệ khác; 
Thông qua báo cáo tài chính hằng năm; 
Tổ chức lại, giải thể công ty. 
Quyết định của Đại hội đồng cổ đông được thông qua tại cuộc họp khi có đủ các điều kiện sau đây: 
Được số cổ đông đại diện ít nhất 65% tổng số phiếu biểu quyết của tất cả cổ đông dự họp chấp thuận; 
Đối với quyết định về loại cổ phần và tổng số cổ phần của từng loại được quyền chào bán; sửa đổi, bổ sung Điều lệ công ty; tổ chức lại, giải thể công ty; đầu tư hoặc bán tài sản có giá trị hơn 50% tổng giá trị tài sản được ghi rõ đầu tư tài chính gần nhất của công ty thì phải được số cổ đông đại diện ít nhất 75% tổng số phiếu biểu quyết của tất cả cổ đông dự họp chấp thuận; 
Việc biểu quyết bầu thành viên Hội đồng quản trị phải thực hiện theo phương thức bầu dồn phiếu, theo đó mỗi cổ đông có tổng số phiếu biểu quyết tương ứng với tổng số cổ phần sở hữu nhân với số thành viên được bầu của Hội đồng quản trị và cổ đông có quyền dồn hết tổng số phiếu bầu của mình cho một hoặc một số ứng cử viên.
Các quyết định được thông qua tại cuộc họp Đại hội đồng cổ đông với số cổ đông trực tiếp và uỷ quyền tham dự đại diện 100% tổng số cổ phần có quyền biểu quyết là hợp pháp và có hiệu lực ngay cả khi trình tự và thủ tục triệu tập, nội dung chương trình họp và thể thức tiến hành họp không được thực hiện đúng như quy định. 
Trường hợp thông qua quyết định dưới hình thức lấy ý kiến bằng văn bản thì quyết định của Đại hội đồng cổ đông được thông qua nếu được số cổ đông đại diện ít nhất 75% tổng số phiếu biểu quyết chấp thuận. 
Quyết định của Đại hội đồng cổ đông phải được thông báo đến cổ đông có quyền dự họp Đại hội đồng cổ đông trong thời hạn mười lăm ngày, kể từ ngày quyết định được thông qua. 
Biên bản họp Hội đồng quản trị 
Các cuộc họp của Hội đồng quản trị phải được ghi vào sổ biên bản. Biên bản phải lập bằng tiếng Việt và có thể cả bằng tiếng nước ngoài, có các nội dung chủ yếu sau đây: 
Tên, địa chỉ trụ sở chính, số và ngày cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp, nơi đăng ký kinh doanh; 
Mục đích, chương trình và nội dung họp; 
Thời gian, địa điểm họp; 
Họ, tên từng thành viên dự họp hoặc người được uỷ quyền dự họp; họ, tên các thành viên không dự họp và lý do; 
Các vấn đề được thảo luận và biểu quyết tại cuộc họp; 
Tóm tắt phát biểu ý kiến của từng thành viên dự họp theo trình tự diễn biến của cuộc họp; 
Kết quả biểu quyết trong đó ghi rõ những thành viên tán thành, không tán thành và không có ý kiến, 
Các quyết định đã được thông qua; 
Họ, tên, chữ ký của tất cả thành viên hoặc đại diện theo uỷ quyền dự họp. 
Chủ toạ và thư ký phải chịu trách nhiệm về tính trung thực và chính xác của nội dung biên bản họp Hội đồng quản trị. 
Biên bản họp Hội đồng quản trị và tài liệu sử dụng trong cuộc họp phải được lưu giữ tại trụ chính của công ty.
Biên bản lập bằng tiếng Việt và tiếng nước ngoài có giá trị pháp lý ngang nhau.
Hợp đồng, giao dịch phải được Đại hội đồng cổ đồng hoặc Hội đồng quản trị chấp thuận 
Hợp đồng, giao dịch giữa công ty với các đối tượng sau đây phải được Đại hội đồng cổ đông hoặc Hội đồng quản trị chấp thuận: 
Cổ đông, người đại diện uỷ quyền của cổ đông sở hữu trên 35% tổng số cổ phần phổ thông của công ty và những người có liên quan của họ; 
Thành viên Hội đồng quản trị, hoặc Tổng giám đốc; 
Doanh nghiệp quy định tại điểm a và điểm b khoản 2 Điều 118 của Luật Doanh nghiệp và người có liên quan của thành viên Hội đồng quản trị, hoặc Tổng giám đốc. 
Hội đồng quản trị chấp thuận các hợp đồng và giao dịch có giá trị không quá 50% tổng giá trị tài sản doanh nghiệp ghi trong báo cáo tài chính gần nhất. Trong trường hợp này, người đại diện theo pháp luật phải gửi đến các thành viên Hội đồng quản trị; niêm yết tại trụ sở chính, chi nhánh của công ty dự thảo hợp đồng hoặc thông báo nội dung chủ yếu của giao dịch. Hội đồng quản trị quyết định việc chấp thuận hợp đồng hoặc giao dịch trong thời hạn mười lăm ngày, kể từ ngày niêm yết; thành viên có lợi ích liên quan không có quyền biểu quyết. 
Đại hội đồng cổ đông chấp thuận các hợp đồng và giao dịch khác trừ trường hợp quy định tại khoản 2 Điều này. Hội đồng quản trị trình dự thảo hợp đồng hoặc giải trình về nội dung chủ yếu của giao dịch tại cuộc họp Đại hội đồng cổ đông hoặc lấy ý kiến cổ đông bằng văn bản. Trong trường hợp này, cổ đông có liên quan không có quyền biểu quyết; hợp đồng hoặc giao dịch được chấp thuận khi có số cổ đông đại diện 65% tổng số phiếu biểu quyết còn lại đồng ý. 
Hợp đồng, giao dịch bị vô hiệu và xử lý theo quy định của pháp luật khi được giao kết hoặc thực hiện mà chưa được chấp thuận theo quy định tại khoản 2 và khoản 3 Điều này. Người đại diện theo pháp luật của công ty, cổ đông, thành viên Hội đồng quản trị hoặc Tổng giám đốc có liên quan phải bồi thường thiệt hại phát sinh, hoàn trả cho công ty các khoản lợi thu được từ việc thực hiện hợp đồng, giao dịch đó. 
Trình báo cáo hằng năm 
Tại thời điểm kết thúc năm tài chính, Hội đồng quản trị phải chuẩn bị các báo cáo và tài liệu sau đây: 
Báo cáo về tình hình kinh doanh của công ty; 
Báo cáo tài chính hàng năm; 
Báo cáo đánh giá công tác quản lý, điều hành công ty. 
Đối với công ty cổ phần mà pháp luật yêu cầu phải kiểm toán thì báo cáo tài chính hằng năm của công ty cổ phần đã phải được kiểm toán trước khi trình Đại hội đồng cổ đông xem xét, thông qua. 
Báo cáo và tài liệu do Hội đồng quản trị chuẩn bị; và báo cáo kiểm toán phải có ở trụ sở chính và chi nhánh của công ty chậm nhất bảy ngày làm việc trước ngày khai mạc cuộc họp thường niên của Đại hội đồng cổ đông nếu Điều lệ công ty không có quy định khác. 
Cổ đông sở hữu cổ phần của công ty liên tục ít nhất 1 (một) năm có quyền tự mình hoặc cùng với luật sư hoặc kế toán và kiểm toán viên có chứng chỉ hành nghề trực tiếp xem xét các báo cáo quy định tại Điều này trong thời gian hợp lý. 
Công khai thông tin về Công ty cổ phần 
Công ty cổ phần phải gửi báo cáo tài chính hằng năm đã được Đại hội đồng cổ đông thông qua đến cơ quan nhà nước có thẩm quyền theo quy định của pháp luật về kế toán và pháp luật có liên quan. 
Tóm tắt nội dung báo cáo tài chính hằng năm phải được thông báo đến tất cả cổ đông. 
Mọi tổ chức, cá nhân đều có quyền xem hoặc sao chép báo cáo tài chính hằng năm của công ty cổ phần tại cơ quan đăng ký kinh doanh có thẩm quyền. 
Chế độ lưu trữ tài liệu của Công ty 
Công ty lưu giữ các tài liệu sau đây: 
Điều lệ công ty; sửa đổi, bổ sung Điều lệ công ty; quy chế quản lý nội bộ của công ty; sổ đăng ký cổ đông; 
Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp; văn bằng bảo hộ quyền sở hữu công nghiệp; giấy chứng nhận đăng ký chất lượng sản phẩm; các giấy phép và giấy chứng nhận khác; 
Tài liệu, giấy tờ xác nhận quyền sở hữu tài sản của công ty; 
Biên bản họp Đại hội đồng cổ đông, Hội đồng quản trị; các quyết định của doanh nghiệp; 
Bản cáo bạch để phát hành chứng khoán; 
Kết luận của cơ quan thanh tra, kết luận của tổ chức kiểm toán độc lập; 
Sổ kế toán, chứng từ kế toán, báo cáo tài chính hằng năm; 
Các tài liệu khác theo quy định của pháp luật. 
Công ty phải lưu giữ các tài liệu quy định tại khoản 1 Điều này tại trụ sở chính; thời hạn lưu giữ thực hiện theo quy định của pháp luật. 
Nguyên tắc giải quyết tranh chấp 
Các tranh chấp phát sinh giữa các cổ đông với nhau, giữa cổ đông với Công ty hoặc giữa cổ đông với người quản lý Công ty liên quan đến hoạt động của Công ty, quyền và nghĩa vụ của cổ đông theo quy định tại Điều lệ này và Luật Doanh nghiệp sẽ được ưu tiên giải quyết trước hết thông qua thương lượng và hòa giải.
Cổ đông có tranh chấp phải gửi yêu cầu bằng văn bản tới Hội đồng quản trị, trong đó nêu rõ nội dung vụ việc, các căn cứ và đề xuất phương án giải quyết. Trong thời hạn 15 (mười lăm) ngày kể từ ngày nhận được yêu cầu, Chủ tịch Hội đồng quản trị có trách nhiệm tổ chức cuộc họp giữa các bên tranh chấp để trung gian hòa giải. Mọi chi phí liên quan đến quy trình hòa giải nội bộ do Công ty chi trả và tính vào chi phí quản lý doanh nghiệp.
Trong trường hợp các bên tranh chấp mà vẫn không thỏa thuận được với nhau thì vụ tranh chấp sẽ được đưa ra Toà án (hay một tổ chức nào đó có thẩm quyền). Quyết định của Toà án hay của tổ chức đó là quyết định cuối cùng mà các thành viên phải tuân theo. 
BỘ MÁY ĐIỀU HÀNH CÔNG TY
Bộ máy điều hành Công ty
Bộ máy điều hành Công ty gồm có:
Tổng Giám đốc là người trực tiếp chịu trách nhiệm trước Hội đồng quản trị về việc tổ chức, quản lý các hoạt động tác nghiệp hằng ngày của Công ty, sử dụng có hiệu quả các nguồn lực của Công ty và thi hành các Nghị quyết, Quyết định của Hội đồng quản trị theo nhiệm vụ và quyền hạn được giao. Tổng Giám đốc thay mặt Công ty trong mọi hoạt động giao dịch với cơ quan Nhà nước và với các đơn vị kinh tế, đối tác khác.
Giúp việc cho Tổng Giám đốc có các Phó Tổng Giám đốc. Các Phó Tổng Giám đốc được Tổng Giám đốc phân công và ủy nhiệm quản lý, điều hành một hoặc một số lĩnh vực của Công ty. Phó Tổng Giám đốc chịu trách nhiệm trước Tổng Giám đốc và cùng liên đới chịu trách nhiệm với Tổng Giám đốc trước Hội đồng quản trị về các lĩnh vực được phân công và ủy nhiệm.
Các Giám đốc, Phó Giám đốc phòng, ban nghiệp vụ và các Trưởng đơn vị trực thuộc có chức năng tham mưu, giúp việc cho Tổng Giám đốc trong quản lý, điều hành công việc.
Tổng Giám đốc
Bổ nhiệm, miễn nhiệm Tổng giám đốc:
Bổ nhiệm Tổng Giám đốc:
Tổng Giám đốc Công ty có thể không phải là cổ đông của Công ty, được Chủ tịch Hội đồng quản trị giới thiệu và được Hội đồng quản trị xem xét bổ nhiệm với sự thống nhất của ít nhất 2/3 (hai phần ba) số thành viên của Hội đồng quản trị, có các nhiệm vụ và quyền hạn quy định tại khoản 46.4 Điều này để thi hành các Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông và các Nghị quyết, Quyết định của Hội đồng quản trị.
Miễn nhiệm Tổng Giám đốc:
Hội đồng quản trị có thể miễn nhiệm Tổng Giám đốc với ít nhất 2/3 (hai phần ba) số thành viên Hội đồng quản trị biểu quyết tán thành (không kể biểu quyết của Tổng Giám đốc điều hành trong trường hợp này) và bổ nhiệm một Tổng Giám đốc điều hành mới thay thế. Tổng Giám đốc điều hành bị miễn nhiệm có quyền kiến nghị xem xét lại việc miễn nhiệm này tại Đại hội đồng cổ đông tiếp theo.
Nhiệm kỳ của Tổng Giám đốc:
Do Hội đồng quản trị quyết định tùy theo hiệu quả làm việc của Tổng Giám đốc nhưng không quá 05 (năm) năm; có thể bổ nhiệm lại với số nhiệm kỳ không hạn chế.
Tiêu chuẩn và điều kiện chọn lựa của Tổng giám đốc:
Là người có trình độ, chuyên môn, kinh nghiệm thực tế trong quản trị kinh doanh hoặc trong các ngành nghề kinh doanh chủ yếu của Công ty; hoặc phải có một trong các văn bằng đại học chuyên ngành Kỹ thuật hoặc Kinh tế;
Hiểu biết Pháp luật, có năng lực kinh doanh và tổ chức quản lý doanh nghiệp;
Có sức khỏe, có phẩm chất đạo đức tốt, trung thực liêm khiết, có ý thức chấp hành Pháp luật;
Đủ năng lực hành vi dân sự và không thuộc đối tượng bị cấm quản lý doanh nghịêp theo quy định của Luật Doanh nghiệp;
Nhiệm vụ và quyền hạn của Tổng giám đốc:
Tổng giám đốc là người điều hành công việc kinh doanh hằng ngày của công ty; chịu sự giám sát của Hội đồng quản trị; chịu trách nhiệm trước Hội đồng quản trị, Đại hội đồng cổ đông và trước pháp luật về việc thực hiện các quyền và nhiệm vụ được giao; và phải báo cáo cho những cơ quan này khi có yêu cầu. Mọi văn bản, hợp đồng kinh tế và quyết định do TGĐ ký kết chỉ có hiệu lực thi hành sau khi đã xin ý kiến và được sự chấp thuận bằng văn bản (hoặc bằng các phương thức nội bộ khác) của HĐQT hoặc Chủ tịch HĐQT. TGĐ không được tự ý xác lập các giao dịch nếu chưa có phê duyệt này
Tổng giám đốc có các quyền và nhiệm vụ sau đây:
Sử dụng, bảo toàn và phát triển vốn theo phương án đã được Hội đồng quản trị phê duyệt và thông qua Đại hội đồng cổ đông;
Tổ chức thực hiện các Nghị quyết, Quyết định của Hội đồng quản trị và Đại hội đồng cổ đông;
Xây dựng chiến lược phát triển, kế hoạch kinh doanh và kế hoạch đầu tư của Công ty để trình Hội đồng quản trị phê duyệt. Chịu trách nhiệm tổ chức triển khai thực hiện và ban hành các quyết định điều hành toàn bộ hoạt động của Công ty theo các chương trình, kế hoạch, phương án đã được phê duyệt;
Quyết định tất cả các vấn đề không thuộc thẩm quyền quyết định của Đại hội đồng cổ đông và Hội đồng quản trị, tổ chức và điều hành hoạt động sản xuất kinh doanh hàng ngày của Công ty;
Tổ chức xét duyệt, thẩm định và trình Hội đồng quản trị phê duyệt kế hoạch đầu tư gián tiếp (mua cổ phiếu, trái phiếu) hoặc trực tiếp vào các dự án đầu tư, hợp tác đầu tư với các đối tác trong và ngoài nước bằng nguồn vốn do Công ty quản lý;
Đề xuất với Hội đồng quản trị hoặc Chủ tịch Hội đồng quản trị về tuyển dụng, bổ nhiệm, miễn nhiệm, điều động, điều chỉnh tiền lương, thưởng và các chế độ đối với người lao động; Tuyển dụng lao động;
Xây dựng và trình Hội đồng quản trị phê duyệt biên chế bộ máy điều hành Công ty và phương án điều chỉnh khi thay đổi tổ chức Công ty, trực tiếp thành lập và quản lý các đơn vị trực thuộc trong Công ty;
Đàm phán và tổ chức thực hiện các hợp đồng, giao dịch; ký kết các hợp đồng thuộc phạm vi được HĐQT hoặc Chủ tịch HĐQT phân cấp bằng văn bản.
Lập và trình HĐQT phê duyệt các phương án huy động vốn và chịu trách nhiệm tổ chức thực hiện;
Thực hiện chế độ báo cáo thường xuyên với HĐQT. Xây dựng các báo cáo hoạt động quý, 06 (sáu) tháng, cả năm và các Báo cáo tài chính, Bảng cân đối tài sản toàn Công ty để trình HĐQT phê duyệt. Bảng Báo cáo tài chính tổng hợp hàng quý phải được Ban kiểm soát kiểm tra. Khi càn thiết có thể thuê kiểm toán độc lập thẩm tra;
Chịu trách nhiệm thực hiện các nghĩa vụ nộp ngân sách Nhà nước và lập phương án phân phối, sử dụng lợi nhuận còn lại của Công ty trình HĐQT phê duyệt;
Xây dựng các Nội quy lao động, Quy chế tiền lương, khen thưởng và kỷ luật áp dụng trong toàn Công ty, kể cả người quản lý thuộc thẩm quyền bổ nhiệm của Tổng giám đốc trình HĐQT phê duyệt để thực hiện;
Thực hiện tất cả các hoạt động khác theo quy định của Điều lệ này và các Quy chế của Công ty, các Nghị quyết của Hội đồng quản trị và quy định của Pháp luật hiện hành;
Chuẩn bị đầy đủ các báo cáo trình trước Hội đồng quản trị theo chương trình nghị sự do Chủ tịch Hội đồng quản trị yêu cầu;
Đề nghị Hội đồng quản trị triệu tập cuộc họp bất thường để giải quyết những vấn đề vượt quá quyền hạn của Tổng Giám đốc hoặc những biến động lớn trong Công ty;
Được đưa ra các quyết định vượt quá thẩm quyền của mình trong trường hợp khẩn cấp (thiên tai, dịch họa, hỏa hoạn, sự cố) và chịu trách nhiệm về những quyết định đó, đồng thời phải báo cáo ngay cho Hội đồng quản trị và các cơ quan Nhà nước có thẩm quyền;
Có quyền từ chối thực hiện những quyết định của Hội đồng quản trị nếu thấy trái với Pháp luật, trái với Điều lệ và Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông, đồng thời có trách nhiệm thông báo ngay cho Ban kiểm soát.
Kiến nghị phương án trả cổ tức hoặc xử lý lỗ trong kinh doanh.
Tổng giám đốc phải điều hành công việc kinh doanh hằng ngày của Công ty theo đúng quy định của pháp luật, Điều lệ Công ty, Hợp đồng lao động ký với Công ty và quyết định của Hội đồng quản trị. Nếu điều hành trái với quy định này mà gây thiệt hại cho Công ty thì Tổng giám đốc phải chịu trách nhiệm trước pháp luật và phải bồi thường thiệt hại cho Công ty.
QUYỀN HẠN VÀ NGHĨA VỤ CỦA CÔNG TY
Quyền hạn của Công ty
Quyền tự chủ quản lý sản xuất kinh doanh của Công ty:
Quyền quản lý sử dụng, định đoạt tài sản của Công ty theo luật định;
Quyền lựa chọn hình thức và phương thức huy động vốn phù hợp với quy định của pháp luật;
Tổ chức bộ máy sản xuất kinh doanh phù hợp với mục tiêu nghành nghề, nhiệm vụ của Công ty, phân chia và điều chỉnh nguồn lực giữa các đơn vị trực thuộc đảm bảo hiệu quả sản xuất kinh doanh;
Đổi mới công nghệ, trang thiết bị phù hợp với yêu cầu phát triển và hiệu quả kinh doanh của Công ty;
Mở chi nhánh, văn phòng đại diện của Công ty ở trong và ngoài nước theo quy định của pháp luật;
Kinh doanh những ngành nghề khác trong phạm vi đăng ký và phù hợp với quy định của pháp luật;
Tìm kiếm thị trường, trực tiếp giao dịch và ký kết họp đồng kinh tế với khách hàng trong và ngoài nước;
Quyết định giá cả mua bán vật liệu, tư liệu sản xuất, sản phẩm và dịch vụ, trừ những sản phẩm và dịch vụ do nhà nước quy định giá;
Đựợc bảo hộ quyền sở hữu công nghiệp bao gồm các sáng chế, giải pháp hữu ích, nhãn hiệu sản phẩm, kiểu dáng công nghiệp theo quy định của pháp luật;
Quyền tuyển chọn, thuê mướn, bố trí sử dụng, đào tạo lao động, lựa chọn các hình thức trả lương, thưởng, quyết định mức lương trên cơ sở cống hiến và hiệu quả sản xuất kinh doanh và có quyền khác của người sử dụng lao động theo quy đinh của Bộ luật lao động.
Quyền quản lý tài chính của Công ty:
Sử dụng vốn và các quỹ của Công ty phục vụ cho các nhu cầu kinh doanh theo nguyên tắc bảo toàn và sinh lãi.
Nhượng bán hoặc cho thuê những tài sản không dùng đến hoặc không sử dụng hết công suất thiết kế;
Phát hành, chuyển nhượng, bán các cổ phiếu, trái phiếu, tăng giảm vốn điều lệ theo quy định của pháp luật; dượt thế chấp các tài sản thuộc quyên quản lý của Công ty tại Ngân hàng Việt Nam để vay vốn kinh doanh theo quy định của pháp luật. Khi có đầy đủ điều kiện, Công ty có quyền phát hành cổ phiếu ra thị trường chứng khoán theo quy định của pháp luật về thị trường chứng khoán;
Quyết định sử dụng và phân phối lợi nhuận còn lại cho các cổ đông sau khi đã thực hiện đầy đủ nghĩa vụ đối với Nhà nước, lập và sử dụng các quỹ theo quy định của Nhà nước và Nghị quyêt, quyêt định của Đại hội đông Cô đông;
Công ty được quyền hưởng các chế độ ưu đãi theo quy định của Pháp luật.
Nghĩa vụ của Công ty
Nghĩa vụ quản lý hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty:
Đăng ký kinh doanh và kinh doanh theo đúng ngành nghề đã đăng ký, chịu trách nhiệm trước các cổ đông về kết quả sản xuất kinh doanh, chịu trách nhiệm trước các khách hàng và pháp luật về sản phẩm dịch vụ do Công ty thực hiện;
Xây dựng chiến lược phát triển, kế hoạch sản xuất kinh doanh phù hợp với các chức năng, nhiệm vụ của Công ty và nhu cầu của thị trường.
Ký kết và tổ chức thực hiện các Hợp đồng kinh tế;
Tìm kiếm công việc phù hợp với năng lực của Công ty;
Thực hiện các nghĩa vụ đối với người lao động theo quy định của Bộ luật lao động;
Thực hiện chế độ báo cáo thống kê, kế toán, báo cáo kết quả hoạt động sản xuất kinh doanh và các vấn đề liên quan khác định kỳ hoặc đột xuất theo yêu cầu của Nhà nước, của Đại hội đồng cổ đông và chịu trách nhiệm về tính chính xác thực của báo cáo này;
Chịu sự kiểm tra của cơ quan quản lý Nhà nước theo quy định của Pháp luật. Tuân thủ các quy định về thanh tra, kiểm tra của cơ quan Nhà nước có thẩm quyền;
Thực hiện các quy định của Nhà nước về bảo vệ tài nguyên, môi trường, di tích lịch sử; văn hóa, quốc phòng, an ninh quốc gia, trật tự, an toàn xã hội, công tác phòng cháy chữa cháy;
Thực hiện các nghĩa vụ với tư cách là đơn vị hạch toán, kinh doanh độc lập theo quy định tại Điều lệ tổ chức và họat động của Công ty và quy định khác của pháp luật.
Nghĩa vụ quản lý tài chính của Công ty:
Thực hiện đúng chế độ và các quy định về quản lý vốn, tài sản, các quỹ, hạch toán, kế toán- thống kê, chế độ kiểm toán và các chế độ khác do pháp luật quy định, chịu trách nhiệm về tính xác thực của Báo cáo tài chính của Công ty;
Bảo toàn và phát triển vốn; chịu trách nhiệm tài chính hữu hạn đối với các khoản nợ và tài sản khác trong phạm vi vốn Điều lệ;
Thực hiện các khoản phải thu và các khoản phải trả trong Bảng cân đối kế toán của Công ty tại thời điểm thành lập (kể cả các chi phí hợp lý của Công ty trước khi thành lập được HĐQT chấp thuận);
Công bố công khai Báo cáo tài chính hàng năm, đánh giá đúng đắn và khách quan về hoạt động của Công ty;
Thực hiện các nghĩa vụ về nộp thuế và các khoản nộp Ngân sách Nhà nước theo quy định của pháp luật.
THỐNG KÊ KẾ TOÁN TÀI CHÍNH PHÂN PHỐI LỢI NHUẬN
Năm tài chính 
Năm tài chính của Công ty bắt đầu từ ngày 1/1 dương lịch và chấm dứt vào ngày 31/12 tròn hàng năm. 
Năm tài chính đầu tiên của Công ty sẽ bắt đầu từ ngày được cơ quan đăng ký kinh doanh cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp đến ngày 31/12 của năm đó. 
Tổng kết toán 
Sổ sách kế toán của Công ty đều mở đầy đủ và giữ đúng các quy định hiện hành. Cuối mỗi năm tài chính, Công ty phải lập Báo cáo tài chính hằng năm (bao gồm Bảng cân đối kế toán và Báo cáo kết quả hoạt động kinh doanh) để trình Đại hội đồng cổ đông thông qua. 
Trong thời hạn 90 ngày, kể từ ngày kết thúc năm tài chính, Báo cáo tài chính hàng năm của Công ty phải được gởi đến cơ quan thuế và cơ quan đăng ký kinh doanh có thẩm quyền. 
Phân phối lợi nhuận, lập quỹ và nguyên tắc chịu lỗ trong kinh doanh
Công ty chỉ trả cổ tức cho cổ đông khi Công ty kinh doanh có lãi, hoàn thành nghĩa vụ nộp thuế và nghĩa vụ tài chính khác:
Theo quyết định của Đại hội đồng cổ đông và theo quy định của Pháp luật, cổ tức sẽ được công bố và chi trả từ lợi nhuận giữ lại của Công ty.
Hàng năm cổ tức được trả một lần vào quý I của năm sau đó, Hội đồng quản trị có thể quyết định thanh toán cổ tức giữa kỳ nếu xét thấy việc chi trả này phù hợp với khả năng sinh lời của Công ty.
Trừ trường hợp có các quyền đi kèm theo bất kỳ cổ phần nào hoặc các điều khoản phát hành cổ phiếu đó có quy định khác, mức cổ tức (có tính đến những cổ phiếu chưa được thanh toán hết trong thời gian cổ tức được chi trả) được chi trả theo tỷ lệ tương ứng với khoản tiền đã thanh toán cho việc mua cổ phiếu đó trong giai đoạn chi trả cổ tức.
Công ty không trả lãi cho bất cứ một khoản cổ tức nào nếu khoản cổ tức đó vẫn còn tại quỹ Công ty vì lý do nào đó mà cổ đông không nhận.
Hội đồng quản trị có thể đề nghị Đại hội cổ đông thông qua việc thanh toán toàn bộ hoặc từng phần cổ tức bằng những tài sản cụ thể (có thể bằng các cổ phiếu hoặc trái phiếu đã được thanh toán hết tiền mua do công ty khác phát hành) và Hội đồng quản trị là cơ quan thực thi Nghị quyết này, nếu được cổ đông có cổ tức chấp thuận.
Trường hợp cổ tức hay những khoản tiền khác liên quan tới một loại cổ phiếu được chi trả bằng tiền mặt, Công ty phải chi trả bằng tiền đồng Việt Nam. Việc chi trả có thể thực hiện trực tiếp hoặc thông qua các ngân hàng trên cơ sở các thông tin chi tiết về tài khoản ngân hàng do cổ đông cung cấp. Trường hợp Công ty đã chuyển khoản theo đúng các thông tin chi tiết về ngân hàng do cổ đông cung cấp mà cổ đông đó không nhận được tiền, Công ty không phải chịu trách nhiệm về khoản tiền Công ty đã chuyển cho cổ đông này. Việc thanh toán cổ tức đối với các cổ phiếu niêm yết/đăng ký giao dịch tại Sở giao dịch chứng khoán có thể được tiến hành thông qua công ty chứng khoán hoặc Trung tâm lưu ký chứng khoán Việt Nam.
Nếu được Đại hội cổ đông chấp thuận, Hội đồng quản trị có thể quyết định và thông báo rằng những người sở hữu cổ phần phổ thông được quyền lựa chọn để nhận cổ tức bằng các cổ phần phổ thông thay cho cổ tức bằng tiền mặt. Những cổ phần bổ sung này được ghi là những cổ phần đã thanh toán hết tiền mua trên cơ sở giá trị của các cổ phần phổ thông bổ sung thay thế cho khoản cổ tức tiền mặt phải tương đương với số tiền mặt của cổ tức theo sự tính toán xác thực nhất.
Công ty sẽ phải trích từ lợi nhuận sau thuế của mình vào các quỹ sau:
Quỹ dự phòng tài chính ít nhất bằng 5% lợi nhuận ròng để bổ sung vào vốn Điều lệ và để dự trữ tài chính cho đến khi số dư bằng 10% vốn Điều lệ thì không trích nữa.
Các quỹ khác như: quỹ đầu tư phát triển, quỹ dự phòng về trợ cấp mất việc làm, quỹ khen thưởng, quỹ phúc lợi,… do Hội đồng quản trị quyết định.
Hội đồng quản trị có trách nhiệm xây dựng quy chế phân phối lợi nhuận và sử dụng các quỹ cho từng năm.
Nguyên tắc chia lợi nhuận: Công ty sẽ chia lợi nhuận cho các cổ đông của Công ty theo tỷ lệ phần vốn góp.
Nguyên tắc chịu lỗ: Các cổ đông của Công ty chịu lỗ theo tỷ lệ phần vốn góp.
Thu hồi phần vốn góp đã hoàn trả hoặc lợi nhuận đã chia
Trường hợp hoàn trả một phần vốn góp do giảm vốn điều lệ hoặc chia lợi nhuận cho cổ đông trái với quy định tại Điều 14 và Điều 22 của Bản Điều lệ thì tất cả các cổ đông phải hoàn trả cho Công ty số tiền và/hoặc tài sản khác đã nhận hoặc phải cùng liên đới chịu trách nhiệm về các khoản nợ tương ứng với phần vốn đã giảm hoặc lợi nhuận đã chia tương ứng với phần vốn góp.
Tài khoản ngân hàng 
Công ty sẽ mở tài khoản tại một ngân hàng Việt Nam hoặc tại các ngân hàng nước ngoài được phép hoạt động tại Việt Nam.
Theo sự chấp thuận trước của cơ quan có thẩm quyền, Công ty có thể mở tài khoản ngân hàng ở nước ngoài theo các quy định của pháp luật hiện hành.
Công ty sẽ tiến hành tất cả các khoản thanh toán và giao dịch kế toán thông qua các tài khoản tiền Việt Nam hoặc ngoại tệ tại các ngân hàng mà Công ty mở tài khoản.
Hệ thống kế toán
Hệ thống kế toán Công ty sử dụng là Hệ thống kế toán Việt Nam hoặc bất kỳ hệ thống nào khác được Bộ Tài chính chấp thuận.
Công ty lập sổ sách kế toán bằng tiếng Việt. Công ty sẽ lưu hồ sơ kế toán theo loại hình của các hoạt động kinh doanh mà Công ty tham gia. Những hồ sơ này phải chính xác, cập nhật có hệ thống và phải đủ để chứng minh, giải trình các giao dịch của Công ty.
Công ty sử dụng đồng Việt Nam làm đơn vị tiền tệ dùng trong kế toán. Trường hợp Công ty có các nghiệp vụ kinh tế phát sinh chủ yếu bằng một loại ngoại tệ thì được tự chọn ngoại tệ đó làm đơn vị tiền tệ trong kế toán, chịu trách nhiệm về lựa chọn đó trước pháp luật và thông báo cho cơ quan quản lý thuế trực tiếp.
Xử lý kinh doanh thua lỗ
Trường hợp kinh doanh thua lỗ, Hội đồng quản trị trình Đại hội đồng cổ đông để có quyết định giải quyết kịp thời theo các giải pháp:
Trích từ quỹ dự phòng tài chính Công ty để bù lỗ.
Chuyển một phần lỗ sang năm sau; đồng thời Đại hội đồng cổ đông phải quyết định các biện pháp để khắc phục.
Kiểm toán
Tại cuộc họp Đại hội đồng cổ đông hằng năm, căn cứ vào Báo cáo tài chính, Đại hội đồng cổ đông có thể quyết định (khi có từ 2/3 cổ đông sở hữu vốn trở lên biểu quyết đồng ý) thuê một công ty kiểm toán độc lập được phép hoạt động hợp pháp tại Việt Nam để tiến hành các hoạt động kiểm toán Công ty cho năm tài chính dựa trên những điều khoản và điều kiện thỏa thuận với Hội đồng quản trị.
Trong trường hợp thuê kiểm toán độc lập, phải đáp ứng các yêu cầu sau:
Công ty sẽ phải chuẩn bị và gửi báo cáo kế toán hằng năm cho công ty kiểm toán độc lập sau khi kết thúc năm tài chính.
Công ty kiểm toán độc lập kiểm tra, xác nhận và báo cáo về báo cáo kế toán hằng năm, cho biết các khoản thu, chi của Công ty, lập Báo cáo kiểm toán và trình báo cáo đó cho Hội đồng quản trị trong vòng 02 (hai) tháng kể từ ngày kết thúc năm tài chính.
Một bản sao của Báo cáo kiểm toán sẽ phải được gửi đính kèm với mỗi bản báo cáo kế toán hằng năm của Công ty.
Kiểm toán viên thực hiện việc kiểm toán Công ty sẽ được phép tham dự mọi cuộc họp Đại hội đồng cổ đông và được quyền nhận các thông báo và các thông tin khác liên quan đến Đại hội đồng cổ đông mà mọi cổ đông được quyền nhận, đồng thời được phát biểu ý kiến tại Đại hội về các vấn đề có liên quan đến kiểm toán.
THÀNH LẬP, TỔ CHỨC LẠI, GIẢI THỂ
Thành lập 
Công ty được thành lập sau khi Bản điều lệ này được các cổ đông sáng lập chấp thuận và được cơ quan đăng ký kinh doanh cấp Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp. 
Mọi phí tổn liên hệ đến việc thành lập công ty đều được ghi vào mục chi phí của công ty và được tính hoàn giảm vào chi phí của năm tài chính đầu tiên. 
Căn cứ xác định doanh nghiệp thanh toán đủ các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác đến hạn phải trả 
Công ty được coi là thanh toán đủ các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác đến hạn phải trả nếu: 
Không có nợ quá hạn, không có các nghĩa vụ tài sản khác đã quá hạn mà chưa thanh toán được; 
Không dùng vốn vay mới, kể cả đảo nợ, để thanh toán các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác đến hạn phải trả 
Căn cứ xác định Công ty bảo đảm thanh toán đủ các khoản nợ và nghĩa vụ tài chính khác 
Công ty được coi là có khả năng thanh toán đủ các khoản nợ và nghĩa vụ tài sản khác nếu tổng giá trị tài sản ghi trên bảng cân đối kế toán của Công ty lớn hơn tổng số nợ và các nghĩa vụ tài sản khác phải trả. 
Chia, Tách, Hợp nhất, Sáp nhập, Chuyển đổi Công ty 
Công ty thực hiện việc hợp nhất, sáp nhập hoặc chuyển đổi Công ty theo quy định tại các Điều từ 198 đến 205 của Luật Doanh nghiệp. 
Giải thể và thanh lý tài sản của công ty 
Công ty giải thể trong các trường hợp sau: 
Kết thúc thời hạn hoạt động đã ghi trong Điều lệ mà không có quyết định gia hạn;
Theo Nghị quyết của Đại hội đồng cổ đông; 
Công ty không còn đủ số lượng cổ đông tối thiểu (03 cổ đông) theo quy định của Luật Doanh nghiệp trong thời hạn 06 tháng liên tục mà không làm thủ tục chuyển đổi loại hình doanh nghiệp;
Bị thu hồi Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp.
Công ty thực hiện việc giải thể như sau: 
Thông qua Nghị quyết giải thể doanh nghiệp. Nghị quyết này phải được Đại hội đồng cổ đông thông qua với tỷ lệ ít nhất 65% tổng số phiếu biểu quyết của các cổ đông dự họp; 
Trong thời hạn 07 ngày làm việc kể từ ngày thông qua, Nghị quyết giải thể phải được gửi đến Cơ quan đăng ký kinh doanh, cơ quan thuế và người lao động trong Công ty. Đồng thời, Nghị quyết phải được đăng tải trên Cổng thông tin quốc gia về đăng ký doanh nghiệp và gửi cho các chủ nợ kèm theo phương án giải quyết nợ;
Hội đồng quản trị trực tiếp tổ chức thanh lý tài sản Công ty, trừ trường hợp thành lập tổ chức thanh lý riêng theo quyết định của Đại hội đồng cổ đông; 
Thanh toán các khoản nợ của Công ty
Sau khi đã thanh toán hết các khoản nợ và chi phí giải thể, phần tài sản còn lại được chia cho các cổ đông tương ứng với tỷ lệ sở hữu cổ phần
Trong thời hạn 05 ngày làm việc kể từ ngày thanh toán hết nợ của Công ty, người đại diện theo pháp luật (Tổng Giám đốc) gửi hồ sơ giải thể đến Cơ quan đăng ký kinh doanh.
Trường hợp bị thu hồi Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp: Công ty phải giải thể trong thời hạn 06 tháng kể từ ngày bị thu hồi. Trình tự và thủ tục giải thể thực hiện theo quy định tại Điều này và quy định của pháp luật hiện hành. 
CÁC QUY ĐỊNH KHÁC
Con dấu
Dấu bao gồm dấu được làm tại cơ sở khắc dấu hoặc dấu dưới hình thức chữ ký số theo quy định của pháp luật về giao dịch điện tử.
Hội đồng quản trị quyết định loại dấu, số lượng, hình thức và nội dung dấu của Công ty, chi nhánh, văn phòng đại diện của Công ty (nếu có).
Hội đồng quản trị, Tổng Giám đốc sử dụng và quản lý dấu theo quy định của pháp luật hiện hành.
Tổ chức Đảng, Đoàn thể và Công nhân viên trong Công ty
Tổ chức Đảng Cộng sản Việt Nam trong Công ty thành lập, hoạt động theo Hiến pháp, Pháp luật và các quy định của Đảng cộng sản Việt Nam.
Tổ chức công đoàn được thành lập tại Công ty và hoạt động theo Luật Công đoàn, Công đoàn và Tổng Giám đốc phối hợp chăm lo đến quỵền lợi chính đáng của người lao động Công ty, Công đoàn phối hợp chặc chẽ với Tổng Giám đốc đôn đốc người lao động thực hiện nghiêm túc Bộ luật lao động.
Các tổ chức đoàn thể chính trị xã hội khác trong Công ty hoạt động theo quy định của Pháp luật hiện hành.
Tổng Giám đốc phải lập kế hoạch về các vấn đề liên quan đến việc tuyển dụng lao động, buộc thôi việc, lương, bảo hiêm xã hội, bảo hiêm y tê, phúc lợi, khen thưởng và kỷ luật đối với cán bộ quản lý và người lao động. Tổng Giám đốc buộc phải thực
Hiệu lực của Điều lệ 
Bản điều lệ này gồm 09 Chương, 68 Điều được Đại hội đồng cổ đông Công ty Cổ phần Đầu tư Đà Nẵng – Miền Trung nhất trí thông qua việc sửa đổi vào ngày    tháng 06 năm 2026 tại Đà Nẵng và cùng chấp thuận toàn văn của Điều lệ này. Điều lệ này có hiệu lực kể từ ngày    tháng 06 năm 2026. 
Trường hợp nội dung Điều lệ này khác với quy định bắt buộc của pháp luật thì áp dụng quy định của pháp luật hiện hành.
Thể thức sửa đổi bổ sung các điều khoản của Điều lệ 
Những vấn đề liên quan đến hoạt động của Công ty không được nêu trong Bản Điều lệ này sẽ do Luật Doanh nghiệp và các văn bản pháp luật liên quan khác điều chỉnh. 
Khi muốn bổ sung, sửa đổi nội dung Điều lệ này, Hội đồng quản trị có trách nhiệm chuẩn bị nội dung và trình Đại hội đồng cổ đông xem xét, thông qua theo tỷ lệ biểu quyết quy định tại Điều 39 của Điều lệ này. 
Mọi sự sửa đổi, bổ sung nội dung Điều lệ phải đăng ký tại cơ quan có thẩm quyền theo quy định của Luật Doanh nghiệp. 
Điều khoản cuối cùng 
Điều lệ này là điều lệ duy nhất và chính thức của Công ty. Điều lệ này thay thế cho Điều lệ Công ty Cổ phần Đầu tư Đà Nẵng M.T ban hành ngày 04 tháng 07 năm 2007. 
Điều lệ này được lập thành 04 bản có giá trị như nhau: 01 bản đăng ký tại cơ quan đăng ký kinh doanh, 03 bản lưu trữ tại trụ sở công ty. 
Mọi sự sao chép, trích lục phải được ký xác nhận của Chủ tịch Hội đồng quản trị hoặc người đại diện theo pháp luật của Công ty.