=== FILE: TBGB 04.5.2026 final.pdf ===
1 
 
 
 CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ ĐÀ NẴNG - MIỀN TRUNG 
DA NANG - MIEN TRUNG INVESTMENT JOINT STOCK COMPANY 
Địa chỉ: 484 - 486, đường 2/9, P. Hoà Cường, TP. Đà Nẵng 
Điện thoại: 0236.3631989/3631.885 - Fax: 0236.3631.929 
- Website: www.dmt.vn 
 - Email:dmtgroup.vn@gmail.com 
 
    Số:   11 /TB-DMT                
 
Đà Nẵng, ngày 04 tháng 05 năm 2026  
THÔNG BÁO 
V/v thông báo kết luận của Ông Đặng Thanh Bình, Chủ tịch HĐQT  
Công ty Cổ phần Đầu tư Đà Nẵng - Miền Trung tại cuộc họp giao ban 
cán bộ chủ chốt của các Công ty ngày 04/05/2026. 
Ngày 04/05/2026, vào lúc 8h30, Chủ tịch Hội đồng Quản trị Công ty Cổ phần 
Đầu tư Đà Nẵng - Miền Trung chủ trì cuộc họp giao ban để triển khai công việc với 
sự tham dự của HĐQT, Ban Tổng Giám đốc, các Giám đốc, Phó Giám đốc các Ban 
trong Công ty, và lãnh đạo các Công ty thành viên: Công ty Cổ phần Xây dựng Công 
trình Giao thông Đà Nẵng - Miền Trung, Công ty Cổ phần DMT Marina. 
Sau khi nghe Giám đốc các Ban trong Công ty và Lãnh đạo các Công ty thành 
viên báo cáo tình hình triển khai công việc thực hiện, Ông Đặng Thanh Bình - Chủ 
tịch HĐQT kết luận như sau:  
• Giao Anh Thể chỉ đạo tổ pháp lý tập trung nghiên cứu các nghị quyết, nghị 
định Chính phủ mới ban hành, phối hợp với các Sở Ban ngành đề xuất các giải 
pháp tháo gỡ khó khăn, vướng mắc đối với từng dự án liên quan. 
• Đề nghị các Ban/ đơn vị báo cáo tiến độ công việc thực hiện theo TBGB phải 
kèm theo phương án giải pháp tháo gỡ vướng mắc. 
• Tiếp tục rà soát, sắp xếp lại cơ cấu nhân sự để đảm bảo vận hành Công ty hoạt 
động hiệu quả, tăng cường áp dụng trí tuệ nhân tạo để tối ưu hoá nguồn nhân 
lực. 
A. CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ ĐÀ NẴNG - MIỀN TRUNG: 
I.  BAN ĐỀN BÙ GIẢI TOẢ: 
1. Dự án Khu dân cư Bàu Mạc: 
2 
 
- Đề nghị anh Thể chỉ đạo Ban KHĐT và Ban ĐBGT chủ động rà soát và xử lý 
dứt điểm các vấn đề liên quan đến thu hồi đất, cấp sổ đỏ của dự án KDC Bàu Mạc, 
hoàn thành chậm nhất 30/5/2026. 
- Liên quan 52 lô đất mặt tiền đường Nguyễn An Ninh – KDC Bàu Mạc: Sau khi 
có văn bản của Sở Xây dựng, Đề nghị anh Thể mời Trung tâm đo đạc thực hiện đo 
đạc các khu vực đã có hạ tầng, trên cơ sở đó hoàn thiện hồ sơ, làm căn cứ đề nghị cấp 
Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất. (Cam kết sau khi thoát nước được thì chuyển 
quyền cho xây dựng nhà trên đất) 
- Giao anh Thành chỉ đạo tổ chức dọn dẹp, phát quang toàn bộ cây cối, đảm bảo 
mặt bằng thông thoáng. 
- Giao anh Thể chủ động làm việc với Sở Xây dựng để thống nhất ý kiến; trên cơ 
sở đó hoàn thiện hồ sơ, trình Sở NN & MT ban hành quyết định giao đất. 
2. Dự án Khu TĐC Phước Lý 2 và Hoà Liên 5: 
- Liên quan đến việc bàn giao Khu TĐC Phước Lý 2 và Hòa Liên 5: Ban ĐBGT 
phối hợp với các Ban liên quan tập trung rà soát hồ sơ, đẩy nhanh tiến độ triển khai 
thực hiện. 
3. Dự án tuyến đường Lê Trọng Tấn (đoạn từ Phước Lý 6 - Hoàng Văn Thái) 
và các dự án khác:  
- Đề nghị anh Thành khi có các cuộc họp liên quan đến công tác GPMB thì thông 
báo mời anh Tôn cùng tham dự báo cáo tiến độ với Ban QLDA hạ tầng ưu tiên, các 
Sở ban ngành liên quan. Đồng thời, anh Tôn có trách nhiệm tham gia, phối hợp thực 
hiện. 
4. Liên quan đến kinh phí GTĐB các dự án (DA KDC Bàu Mạc, KDC Nam 
Bàu Mạc, KĐT Phước Lý):  
- Giao anh Tôn chủ trì, phối hợp Ban TCKT rà soát toàn bộ tình hình thực hiện; 
tổng hợp, báo cáo rõ các khoản đã chi theo từng quyết định, kinh phí còn lại, nguyên 
nhân chưa giải ngân và đề xuất phương án xử lý, điều chuyển (nếu có). Hoàn thành, 
báo cáo Lãnh đạo trước ngày 10/5/2026. 
5.  Khu BT ST Hoà Ninh: 
3 
 
- Đề nghị anh Tôn có văn bản gửi UBND xã Bà Nà, Sở NN&MT nêu rõ thực 
trạng, đề nghị hướng dẫn phương án xử lý dứt điểm. 
6. Chỉ đạo chung: 
- Kể từ ngày 01/7/2026, Ban ĐBGT chuyển địa điểm làm việc về Văn phòng toà 
nhà DMT- Group. 
II. BAN KẾ HOẠCH ĐẦU TƯ: 
1. Dự án KDC Nam Bàu Mạc:  
- Liên quan đến việc chuyển nhượng quyền sử dụng đất cho người dân tự xây 
dựng nhà tại DA KDC Nam Bàu Mạc.  
+ Phương án 1: Đã có văn bản trình UBND TP tiếp tục xin chủ trương phân lô bán 
nền. 
   + Phương án 2: Xây dựng nhà ở để bán. Giao Anh Thể chủ trì, chủ động lựa chọn 
đơn vị tư vấn, triển khai thiết kế chọn mẫu phù hợp. 
Đề nghị TGĐ Anh Thể chủ động báo cáo phương án triển khai khả thi cho Chủ tịch 
HĐQT. 
2. Liên quan đến các công trình đã bàn giao (dự án tuyến đường Trần Hưng 
Đạo,…):  
- Đề nghị anh Thể chỉ đạo tổ pháp lý, xem xét rà soát các dự án các vướng mắc, 
khó khăn của các DA BT; chủ động nghiên cứu, đối chiếu các Nghị quyết mới của 
Quốc hội để xác định rõ phương án thanh toán (bằng tiền hoặc bằng quỹ đất) đối với 
từng trường hợp; có cơ sở làm việc với Sở Xây dựng và định kỳ báo cáo Chủ tịch 
HĐQT. 
- Dự án Phước Lý 2 và Hoà Liên 5: Đề nghị anh Thể chỉ đạo các Ban liên quan 
tập trung xử lý dứt điểm. 
- Trên cơ sở 3 Nghị quyết Quốc hội mới ban hành, đề nghị anh Thể chỉ đạo tổ 
pháp lý nghiên cứu tính phù hợp với các dự án liên quan, có báo cáo phương án thực 
hiện cho Chủ tịch HĐQT. 
3. Khách sạn DMT – Group:  
4 
 
- Đề nghị anh Thể khẩn trương làm việc ngay với Ban QLDA mời họp với đơn vị 
CTCP Vinaconex 25 để thống nhất chủ trương bù giá như thế nào, hoàn thành chậm 
nhất ngày 10/5/2026. 
- Giao anh Thể khẩn trương ký hợp đồng với CTCP Vinaconex 25 để thực hiện 
nhằm đảm bảo tiến độ; đồng thời bám sát, theo dõi quá trình triển khai, kịp thời đề 
xuất giải pháp xử lý các vấn đề phát sinh đối với hạng mục tường rào tạm, đảm bảo 
tiến độ hoàn trả hiện trạng theo đúng cam kết với Khách sạn Holiday 
Beach Hotel Danang. 
III. BAN TÀI CHÍNH KẾ TOÁN: 
- Giao Ban TCKT tập trung thực hiện công tác thanh, quyết toán đối với các công 
trình, dự án đã nghiệm thu, bàn giao; kịp thời báo cáo Lãnh đạo đối với các khó khăn, 
vướng mắc phát sinh để xem xét, xử lý. 
- Giao Ban TCKT chủ trì, phối hợp các đơn vị liên quan khẩn trương hoàn thiện 
hồ sơ vay vốn cho Khách sạn DMT Group. 
- Giao Ban TCKT rà soát, khảo sát mặt bằng lãi suất vay tại các tổ chức tín dụng; 
tham mưu phương án vay đảm bảo điều kiện lãi suất cạnh tranh, hiệu quả. 
IV. BAN HÀNH CHÍNH NHÂN SỰ:  
- Giao anh Hoàng, chị Lan Ngọc, anh Thể, anh Thành, Ban HCNS nghiên cứu, đề 
xuất lựa chọn đơn vị tư vấn phù hợp; khẩn trương đẩy nhanh việc Xây dựng hệ 
thống tiền lương theo BCS – KPI, đảm bảo đưa vào thực hiện chậm nhất ngày 
01/07/2026. 
B. CÔNG TY CỔ PHẦN XÂY DỰNG CÔNG TRÌNH GIAO THÔNG ĐÀ 
NẴNG MIỀN TRUNG: 
1. Liên quan đến hạng mục cấp điện và cấp nước DA Nam Bàu Mạc:  
- Đề nghị anh Thành báo cáo tiến độ thực hiện, nêu rõ các khó khăn, vướng mắc để 
kịp thời xem xét, xử lý. 
- Giao anh Thành chủ trì làm việc với đơn vị điện lực, thống nhất về phương án bố 
trí điện cho dự án KDC Bàu Mạc; hoàn thành chậm nhất ngày 30/5/2026. 
5 
 
2. Liên quan đến các công trình trọng điểm (dự án TĐC Hoà Vang; tuyến 
đường Lê Trọng Tấn, Trục I TB):  
- Đối với các khu vực thuộc các công trình đã bàn giao mặt bằng, đề nghị anh 
Thành tổng hợp báo cáo tiến độ, khối lượng đã thi công, phương án triển khai thực 
hiện cho Chủ tịch HĐQT hàng tuần. 
3. Dự án tuyến đường Trần Hưng Đạo: 
- Đề nghị Anh Trọng khẩn trương chỉ đạo hoàn thành toàn bộ hồ sơ liên quan; 
chậm nhất ngày 30/5/2026. 
C. CÔNG TY CỔ PHẦN DMT - MARINA:  
 Du thuyền Happy Yacht: 
- Giao anh Hoàng và anh Cường tăng cường công tác thường trực, giám sát các 
hoạt động tại Du thuyền; 
- Đề nghị anh Cường và chị Hải khẩn trương rà soát toàn bộ hợp đồng, xây dựng 
phương án điều chỉnh tăng giá thuê mặt bằng tại Du thuyền; 
- Đề nghị anh Cường làm việc với các đơn vị thuê chủ động lên phương án, phân 
bổ chi phí duy tu bảo dưỡng Du Thuyền hợp lý. Có báo cáo cho Lãnh đạo chậm 
nhất ngày 15/5/2026. 
-  Giao anh Cường tiếp tục theo dõi, đôn đốc công tác thu hồi công nợ dứt điểm, 
không để phát sinh nợ mới.  
-  Đề nghị anh Cường khẩn trương thu hồi công nợ Bà Hằng trước 30/6/2026. 
Trên đây là toàn bộ nội dung kết luận của Chủ tịch Hội đồng quản trị tại cuộc họp 
giao ban Công ty Cổ phần Đầu tư Đà Nẵng - Miền Trung, Công ty Cổ phần Xây dựng 
Công trình Giao thông Đà Nẵng – Miền Trung; Công ty Cổ phần DMT Marina. Đề 
nghị Ban TGĐ, lãnh đạo các Công ty thành viên và Giám đốc các Ban tổ chức triển 
khai thực hiện./. 
 Nơi nhận: 
 
 
   
- Chủ tịch HĐQT  
 
 
 
 
- Các ban, Sàn GD BĐS. 
- Cty CP XDCTGT ĐN-MT. 
- Cty DMT Marina; 
- Lưu VT.                                              
 
 
PHÓ CHỦ TỊCH HĐQT 
 
 
 
 
 
ĐẶNG NGỌC HOÀNG 
1


=== FILE: TBGB 25.5.2026 final.pdf ===
1 
 
 
 CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ ĐÀ NẴNG - MIỀN TRUNG 
DA NANG - MIEN TRUNG INVESTMENT JOINT STOCK COMPANY 
Địa chỉ: 484 - 486, đường 2/9, P. Hoà Cường, TP. Đà Nẵng 
Điện thoại: 0236.3631989/3631.885 - Fax: 0236.3631.929 
- Website: www.dmt.vn 
 - Email:dmtgroup.vn@gmail.com 
 
    Số:  12 /TB-DMT                
 
Đà Nẵng, ngày 25 tháng 05 năm 2026  
THÔNG BÁO 
V/v thông báo kết luận của Ông Đặng Thanh Bình, Chủ tịch HĐQT  
Công ty Cổ phần Đầu tư Đà Nẵng - Miền Trung tại cuộc họp giao ban 
cán bộ chủ chốt của các Công ty ngày 25/05/2026. 
Ngày 25/05/2026, vào lúc 8h30, Chủ tịch Hội đồng Quản trị Công ty Cổ phần 
Đầu tư Đà Nẵng - Miền Trung chủ trì cuộc họp giao ban để triển khai công việc với 
sự tham dự của HĐQT, Ban Tổng Giám đốc, các Giám đốc, Phó Giám đốc các Ban 
trong Công ty, và lãnh đạo các Công ty thành viên: Công ty Cổ phần Xây dựng Công 
trình Giao thông Đà Nẵng - Miền Trung, Công ty Cổ phần DMT Marina. 
Sau khi nghe Giám đốc các Ban trong Công ty và Lãnh đạo các Công ty thành 
viên báo cáo tình hình triển khai công việc thực hiện, Ông Đặng Thanh Bình - Chủ 
tịch HĐQT kết luận như sau:  
•  Đề nghị các Ban/đơn vị chủ động tập trung phối hợp xử lý công việc; đồng 
thời nghiên cứu, đề xuất các giải pháp tháo gỡ khó khăn, vướng mắc trong quá 
trình triển khai thực hiện.  
• Tiếp tục rà soát, sắp xếp, hoàn thiện hồ sơ tài liệu; chủ động tập trung phục vụ 
công tác thanh tra theo yêu cầu.  
• Đề nghị các Anh/Chị nghiêm túc triển khai thực hiện công việc theo chỉ đạo và 
thường xuyên báo cáo cũng như đề xuất các giải pháp kịp thời theo kết luận 
Thông báo giao ban. 
A. CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ ĐÀ NẴNG - MIỀN TRUNG: 
I.  BAN ĐỀN BÙ GIẢI TOẢ: 
2 
 
- Liên quan đến kinh phí ĐBGT của dự án tuyến đường Lê Trọng Tấn: Giao trách 
nhiệm cho Ban ĐBGT làm việc với Trung tâm Phát triển quỹ đất để rà soát, đối 
chiếu và thực hiện thu hồi kinh phí ĐBGT Công ty đã chi. 
- Đề nghị Ban ĐBGT tập trung xử lý các vướng mắc của các dự án còn lại. Thống 
nhất kể từ ngày 01/7/2026, Ban ĐBGT chuyển địa điểm làm việc về Văn phòng toà 
nhà DMT- Group. 
- Liên quan đến các dự án trước đây đã thực hiện: Đề nghị anh Tôn có báo cáo đề 
xuất cụ thể, rà soát, tổng hợp các đơn vị hiện đang quản lý diện tích đất hiện trạng 
thuộc tuyến đường Lê Trọng Tấn - Hoà Nhơn. Đồng thời có báo cáo đề xuất 
phương án cho thuê đất cho Chủ tịch HĐQT. Giao anh Thể phối hợp xem xét lại 
toàn bộ hồ sơ pháp lý liên quan nhằm đảm bảo quyền lợi của Công ty, hạn chế phát 
sinh tranh chấp trong quá trình quản lý và sử dụng đất. 
- Liên quan đến việc thu hồi 1,3 ha đất cây xanh khu bà Thuỷ thuê thuộc dự án 
KĐT Phước Lý: Đề nghị anh Tôn khẩn trương xử lý dứt điểm. 
- Đề nghị Ban ĐBGT phối hợp làm việc với các Ban liên quan, tiếp tục thực hiện 
công tác ĐBGT, đặc biệt là dự án Tuyến đường Lê Trọng Tấn. 
- Đề nghị Ban ĐBGT tiếp tục theo dõi, làm việc với Sở NN&MT và UBND xã Bà 
Nà để tập trung giải quyết dứt điểm các vướng mắc liên quan đến hộ Thanh Nhung 
và các hộ dân liên quan. 
II. BAN KẾ HOẠCH ĐẦU TƯ: 
1. Dự án TĐC Phước Lý 2: 
- Hiện nay, Sở Xây dựng đã có văn bản báo cáo và UBND Thành phố đã thống 
nhất chủ trương liên quan. Đề nghị anh Thể chỉ đạo Ban KHĐT khẩn trương thực 
hiện các thủ tục bổ sung dự án TĐC Phước Lý 2 để có cơ sở triển khai công tác 
thanh, quyết toán theo quy định. 
2. Liên quan đến nghĩa vụ Tài chính của KĐT Phước Lý, Phước Lý MR…:  
- Đề nghị Ban KHĐT phối hợp với Ban ĐBGT khẩn trương rà soát, cung cấp đầy 
đủ thông tin, hồ sơ liên quan cho Sở NN&MT để xem xét, xử lý. Đồng thời, đề 
nghị anh Thể khẩn trương trình văn bản báo cáo, bổ sung các thông tin theo yêu 
3 
 
cầu của Sở NN&MT; chủ động xây dựng kế hoạch làm việc cụ thể với các Sở, ban 
ngành liên quan để đẩy nhanh tiến độ triển khai thực hiện. 
3. Các Dự án Phong Nam, KDC Bàu Mạc và KDC Nam Bàu Mạc:  
- Đề nghị Ban KHĐT rà soát lại toàn bộ các công việc liên quan đến công tác 
chuẩn bị đầu tư, đặc biệt đối với dự án KDC Nam Bàu Mạc; chủ động nghiên cứu, 
đề xuất phương án kiến nghị với UBND Thành phố và Đoàn thanh tra để xem xét, 
tháo gỡ các khó khăn, vướng mắc liên quan. Trường hợp không được chấp thuận, 
đề nghị Ban KHĐT chủ động tham mưu phương án triển khai phê duyệt đầu tư xây 
dựng theo quy định. 
- Đề nghị rà soát lại toàn bộ hồ sơ pháp lý liên quan đến dự án Phong Nam; trên cơ 
sở đó, khi UBND Thành phố có văn bản thống nhất, đề nghị các đơn vị liên quan 
chủ động triển khai công tác đầu tư theo quy định.  
4. Khách sạn DMT – Group:  
- Đề nghị Ban KHĐT tiếp tục theo dõi, báo cáo các vướng mắc thường xuyên cho 
Chủ tịch HĐQT. 
5. Liên quan đến công tác thanh quyết toán các DA BT:  
- Đã có Nghị quyết của Chính phủ V/v tháo gỡ khó khăn, vướng mắc của các dự án 
BT và có thời hạn hoàn thành trước 31/12/2027. 
- Đề nghị anh Thể chỉ đạo Ban KHĐT và các Ban liên quan tập trung rà soát, xử lý 
dứt điểm các nội dung còn tồn đọng. Đồng thời, chủ động có báo cáo đề xuất 
phương án xử lý, kịp thời xin ý kiến các cơ quan có thẩm quyền để làm cơ sở triển 
khai thực hiện. Tập trung xử lý trong quý III và quý IV/2026. 
III. BAN TÀI CHÍNH KẾ TOÁN: 
- Đề nghị chị Nữ chỉ đạo Ban TCKT chủ động làm việc với Sở Xây dựng để trao 
đổi, phương án hoàn vốn các dự án BT; Nếu Sở thống nhất phương án công ty đề xuất 
trên cơ sở đó có báo cáo gửi UBND Thành phố xem xét, giải quyết. Báo cáo phương 
án thống nhất trình Chủ tịch HĐQT chậm nhất ngày 29/5/2026. 
- Giao Ban TCKT tập trung thực hiện công tác thanh, quyết toán đối với các công 
trình, dự án đã nghiệm thu, bàn giao. 
4 
 
- Liên quan đến hồ sơ vay vốn cho Khách sạn DMT Group: Đề nghị Ban TCKT 
phối hợp làm việc với Quỹ đầu tư giải quyết các đề liên quan đến nguồn vốn của 
khách sạn DMT-GROUP; đồng thời thường xuyên báo cáo tiến độ và phương án thực 
hiện cho Chủ tịch HĐQT. 
- Tập trung thu hồi công nợ các dự án Trường mầm non Bầu Trời Cao và Nhà 
máy đá Quảng Nam. 
IV. BAN HÀNH CHÍNH NHÂN SỰ:  
- Giao anh Hoàng, chị Lan Ngọc, anh Thể, anh Thành, Ban HCNS nghiên cứu, đề 
xuất lựa chọn đơn vị tư vấn phù hợp; khẩn trương đẩy nhanh việc Xây dựng hệ 
thống tiền lương theo BCS – KPI. 
B. CÔNG TY CỔ PHẦN XÂY DỰNG CÔNG TRÌNH GIAO THÔNG ĐÀ 
NẴNG MIỀN TRUNG: 
1. Liên quan đến hạng mục san nền tuyến đường Lê Trọng Tấn (đoạn từ 
Phước Lý 6- Hoàng Văn Thái, Phước Lý 6 – cổng SHB):  
- Đề nghị anh Thành sau khi lắp đặt cống, xử lý dứt điểm, đẩy nhanh tiến độ thực 
hiện. 
2. Liên quan đến các công trình trọng điểm (dự án TĐC Hoà Vang; tuyến 
đường Lê Trọng Tấn, Trục I TB):  
- Khu TĐC Hoà Vang: Đề nghị anh Thành và anh Trọng khẩn trương triển khai thi 
công đảm bảo bàn giao đúng tiến độ cam kết với Chủ đầu tư 30/6/2026. Đồng thời 
thường xuyên theo dõi dự án có phát sinh báo cáo kịp thời cho Ban Lãnh đạo xử lý. 
- Dự án Trục I TB: Đề nghị công ty làm việc đơn vị nhà thầu, đẩy nhanh tiến độ 
thực hiện. 
3. Dự án tuyến đường Trần Hưng Đạo: 
- Liên quan đến vấn đề bù giá, đề nghị anh Thành và anh Trọng khẩn trương tập 
trung xử lý quyết liệt; đồng thời rà soát, tổng hợp đầy đủ số liệu liên quan để phục 
vụ công tác thanh, quyết toán theo quy định. 
 
C. CÔNG TY CỔ PHẦN DMT - MARINA:  
5 
 
 Du thuyền Happy Yacht: 
- Đề nghị anh Cường khẩn trương xử lý các vấn đề liên quan đến công tác An ninh, 
Môi trường xung quanh và phương án triển khai thực hiện việc duy tu bảo dưỡng 
Du Thuyền. 
- Giao anh Cường tiếp tục theo dõi, đôn đốc công tác thu hồi công nợ dứt điểm, 
không để phát sinh nợ mới.  
-  Đề nghị anh Cường khẩn trương thu hồi công nợ Bà Hằng trước 30/6/2026, và đề 
xuất phương án thu hồi cho đơn vị khác thuê. 
- Đề nghị anh Cường có phương án quảng cáo cho thuê các mặt bằng còn trống 
hoặc lên phương án kinh doanh đảm bảo tối ưu doanh thu cho Công ty. 
Trên đây là toàn bộ nội dung kết luận của Chủ tịch Hội đồng quản trị tại cuộc họp 
giao ban Công ty Cổ phần Đầu tư Đà Nẵng - Miền Trung, Công ty Cổ phần Xây dựng 
Công trình Giao thông Đà Nẵng – Miền Trung; Công ty Cổ phần DMT Marina. Đề 
nghị Ban TGĐ, lãnh đạo các Công ty thành viên và Giám đốc các Ban tổ chức triển 
khai thực hiện./. 
 Nơi nhận: 
 
 
   
- Chủ tịch HĐQT  
 
 
 
 
- Các ban, Sàn GD BĐS. 
- Cty CP XDCTGT ĐN-MT. 
- Cty DMT Marina; 
- Lưu VT.                                              
 
 
PHÓ CHỦ TỊCH HĐQT 
 
 
 
 
 
ĐẶNG NGỌC HOÀNG 
1


